<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Расщепление жизни I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 26001
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Долос.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 145
}}
'''Расщепление жизни I''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Пренебречь ошибками
|Результат_1 = Потратить 50 космических фрагментов и получить благословения, требуемые для уравнений: 4. Шанс на ошибку значительно повышается.

|Выбор_2 = Выполнить корректировки
|Результат_2 = Получить 150 космических фрагментов. Ошибок больше не будет.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы обнаружили статистическую ошибку в записях Школы роговедов о взращивании диковинных зверей. У зверей, произведённых в условиях постоянной температуры, коэффициент деформации при увеличении размеров ниже нормы на 3%.
:'''Виртуальная вселенная:''' Но вам очевидно, что если это будет опубликовано как текущий исследовательский базис, все предыдущие научные достижения рухнут в одночасье.
:'''Виртуальная вселенная:''' Не говоря уже об авторе, допустившем ошибку, это заденет всех именитых учёных из Рощи. Вы смотрите на малышей, которые у вас на глазах размножаются делением, и мучаетесь вопросом, стоит ли исправлять ошибку в методе их выращивания.
:{{Диалог|Звезда}} Пренебречь ошибками &mdash; Потратить 50 космических фрагментов и получить благословения, требуемые для уравнений: 4. Шанс на ошибку значительно повышается.
::'''Виртуальная вселенная:''' Откуда взялась ошибка в данных? Их используют десятки лет, наверняка, это вы сделали неправильный расчёт.
:{{Диалог|Звезда}} Выполнить корректировки &mdash; Получить 150 космических фрагментов. Ошибок больше не будет.
::'''Виртуальная вселенная:''' Ваши выводы получили широкую поддержку старшего поколения, но коллеги внутри школы с каждым днём всё больше отдаляются от вас
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Life Divergence (I)
|zhs  = 生命分岔（其一）
|zht  = 生命分岔（其一）
|ja   = {{Rubi|人生|じんせい}}の{{Rubi|分|わ}}かれ{{Rubi|道|みち}}（その1）
|ko   = 생명의 갈림길 (1)
|es   = Divergencia vital I
|fr   = Bifurcation de la vie (I)
|ru   = Расщепление жизни I
|th   = แบ่งแยกชีวิต (I)
|vi   = Ngã Rẽ Cuộc Đời (I)
|de   = Gabelung des Lebens (I)
|id   = Cabang Kehidupan 1
|pt   = Divergência da Vida (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]