{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Сегодня третий день после повышения! Удивительно, но теперь весь небоскрёб полностью в вашем распоряжении!
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы прикрепили на грудь самодельный бейдж уровня P-35, решив, что пришло время показать всем свои достижения!
:'''Виртуальная вселенная:''' Когда-то самые известные фигуры во Вселенной, такие как Луи Флеминг и Освальдо Шнайдер, были вам не ровня. Но теперь вы верите, что сможете заменить их в будущем!
:{{Диалог|Звезда}} Спровоцировать Таравана Кина с уровнем Р-48... &mdash; Потерять 50 космических фрагментов, но усилить случайных благословений: 3.
:;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=50}})
:;(Enhance 3 random 1-3 star Blessings)
:{{Диалог|Звезда}} Спровоцировать госпожу Шрамоглаз с уровнем Р-48... &mdash; Получить одну диковину Распределитель займов типа «Ангел» и 100 космических фрагментов.
:;(Obtain 1 random Curio&colon; {{Item|Angel-type I.O.U. Dispenser|20|type=Curio}})
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
:{{SU Special Dialogue|Небытие|Всматриваться в зияющую пустоту вокруг|Вы получили неограниченную власть! Но в ваших руках до сих пор пусто. Потерять все космические фрагменты, но усилить все благословения.}}
:;(Lose 100% of currently possessed {{Предмет|Космические фрагменты|20}})
:;(Enhance 99 random 1-3 star Blessings)
:'''Виртуальная вселенная:''' Никто из больших шишек не внемлет вам! Внезапно вы осознаёте всю реальность происходящего... Вы затягиваетесь сигаретой, глядя в пустоту, и начинаете идти вдоль пустынной улицы... Наконец, вы прислоняетесь к бетонному столбу, с видом унылым и подавленным.
:'''Виртуальная вселенная:''' Действительно... это не тот результат, которого вы ожидали. Что же вы сделали не так? Вы хотели бы начать всё сначала. Возможно, тогда вы бы выбрали другой путь.
:'''Виртуальная вселенная:''' ...Вы медленно теряете сознание. Оказывается, все сотрудники, которых поглотила алчность, подвергаются особой обработке, которая превращает их в портреты на стенах секретного конференц-зала Корпорации
{{Диалог Конец}}