<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сага о карьере в КММ IV#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 14201-3
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ КММ.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = Неизвестно
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 030
|Порядок_рв         = 
}}
'''Сага о карьере в КММ IV''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Нашествие роя|Виртуальной вселенной: Нашествие роя]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Всматриваться в зияющую пустоту вокруг
|Результат_1 = Вы получили неограниченную власть! Но в ваших руках до сих пор пусто. Потерять все космические фрагменты, но усилить все благословения.
|Путь_1   = Небытие

|Выбор_2 = Спровоцировать Таравана Кина с уровнем Р-48...
|Результат_2 = Потерять 50 космических фрагментов, но усилить случайных благословений: 3.

|Выбор_3 = Спровоцировать госпожу Шрамоглаз с уровнем Р-48...
|Результат_3 = Получить одну диковину Распределитель займов типа «Ангел» и 100 космических фрагментов.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Сегодня третий день после повышения! Удивительно, но теперь весь небоскрёб полностью в вашем распоряжении!
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы прикрепили на грудь самодельный бейдж уровня P-35, решив, что пришло время показать всем свои достижения!
:'''Виртуальная вселенная:''' Когда-то самые известные фигуры во Вселенной, такие как Луи Флеминг и Освальдо Шнайдер, были вам не ровня. Но теперь вы верите, что сможете заменить их в будущем!
:{{Диалог|Звезда}} Спровоцировать Таравана Кина с уровнем Р-48... &mdash; Потерять 50 космических фрагментов, но усилить случайных благословений: 3.
:;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=50}})
:;(Enhance 3 random 1-3 star Blessings)
:{{Диалог|Звезда}} Спровоцировать госпожу Шрамоглаз с уровнем Р-48... &mdash; Получить одну диковину Распределитель займов типа «Ангел» и 100 космических фрагментов.
:;(Obtain 1 random Curio&colon; {{Item|Angel-type I.O.U. Dispenser|20|type=Curio}})
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
:{{SU Special Dialogue|Небытие|Всматриваться в зияющую пустоту вокруг|Вы получили неограниченную власть! Но в ваших руках до сих пор пусто. Потерять все космические фрагменты, но усилить все благословения.}}
:;(Lose 100% of currently possessed {{Предмет|Космические фрагменты|20}})
:;(Enhance 99 random 1-3 star Blessings)
:'''Виртуальная вселенная:''' Никто из больших шишек не внемлет вам! Внезапно вы осознаёте всю реальность происходящего... Вы затягиваетесь сигаретой, глядя в пустоту, и начинаете идти вдоль пустынной улицы... Наконец, вы прислоняетесь к бетонному столбу, с видом унылым и подавленным.
:'''Виртуальная вселенная:''' Действительно... это не тот результат, которого вы ожидали. Что же вы сделали не так? Вы хотели бы начать всё сначала. Возможно, тогда вы бы выбрали другой путь.
:'''Виртуальная вселенная:''' ...Вы медленно теряете сознание. Оказывается, все сотрудники, которых поглотила алчность, подвергаются особой обработке, которая превращает их в портреты на стенах секретного конференц-зала Корпорации
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The IPC Promotion Saga (IV)
|zhs  = 星际和平公司「升职记」（其四）
|zht  = 星際和平公司「升職記」（其四）
|ja   = スターピースカンパニー「{{Rubi|昇進記|しょうしんき}}」（4）
|ko   = 스타피스 컴퍼니 「승진기」 (4)
|es   = La saga del ascenso de la Corporación IV
|fr   = Saga de la CPI (IV)
|ru   = Сага о карьере в КММ IV
|th   = "บันทึกการเลื่อนตำแหน่ง" องค์กรสันติภาพแห่งดวงดาว (4)
|vi   = Công Ty Hành Tinh Hòa Bình "Nhật Ký Thăng Chức" 4
|de   = Die IFK-Beförderungsgeschichte (Teil 4)
|id   = Kisah Promosi IPC (4)
|pt   = A Saga de Promoção da CPI (IV)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]