<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О звёздное небо, очисти мысли от хаоса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040401
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О звёздное небо, очисти мысли от хаоса.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Падение на пороге рассвета
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Зеркальное отражение ведьмы]]»
|Персонажи       = Мемо; Первопроходец; Похититель пламени; Цифер
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вихрь сотворения]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = Зеркальное отражение ведьмы
|Следующая       = О свитки, смотрел ли клинок назад
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*4; Небесная амброзия*80; Кредиты*30 000
}}
'''О звёздное небо, очисти мысли от хаоса''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Падение на пороге рассвета]].

==Описание==
{{Описание|Вы в Вихре сотворения предаётесь воспоминаниям об Амфореусе, пока вас не отвлекает шквал сообщений от Цифер. Она зовёт вас поискать сокровища в Стиксии. Это отличный способ отвлечься, поэтому вы соглашаетесь. Однако вы совершенно не ожидаете, что она разыграет вас с Мемо, притворившись Похитителем пламени.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Вихрь сотворения и вспомните прошлое
# Отправляйтесь в Вихрь сотворения и продолжайте приключение
# Отправляйтесь в Город дракона Стиксию и продолжайте приключение
# Выявите источник странного звука
# Отправляйтесь в Город дракона Стиксию и продолжайте приключение

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в Вихрь сотворения и вспомните прошлое===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вихрь сотворения|С самого прибытия на Амфореус все встречи и расставания оставляют после себя лёгкое чувство грусти. Даже {{MC|м=неунывающий|ж=неунывающая}} (Первопроходец) оказывается {{MC|м=затянут|ж=затянута}} в воспоминания в Вихре сотворения.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Упорядочить мысли.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Раздор...
::Однажды Копьё Ярости стал безумным царём и принёс всему миру нескончаемый раздор. Но потом вы, бесстрашные герои, положили этому конец.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Время...
::Однажды в Храме трёх титанов судьбы воплощение времени вверило вам Мемо. И тогда же бойкая огненно-рыжая девица завершила свою миссию и попрощалась со всеми.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Разум...
::Незадолго до этого вы встретились с главой мудрецов Рощи, который вместе с вами отразил угрозу чёрного течения.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Смерть...
::Следуя пророчеству, Десница Тени выбрала двоих и подарила им смертную судьбу. Но их чувства друг к другу были так сильны, что их прекрасная, но скорбная песнь длилась ещё долго.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Это было долгое путешествие...
::Всё новые и новые прощания не сделали ваше сердце чёрствым. И вы постоянно думаете о том, сколько ещё разлук вас ждёт на пути Освоения? Вы задаётесь вопросом, сможете ли вы и дальше испытывать искренние эмоции при новых разлуках?
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Вихрь сотворения и продолжайте приключение===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вихрь сотворения|(Первопроходец) {{MC|м=получил|ж=получила}} сообщение от Цифер с предложением отправиться в Стиксию на охоту за сокровищами. Отличный способ поднять настроение.}}
{{Диалог Начало}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 104040102,
	"MessageSectionID": 1451900
}</pre>
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Город дракона Стиксию и продолжайте приключение===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Мемо:''' Лунный свет в Стиксии прекрасен...
:'''Мемо:''' Река душ тиха, будто всё произошедшее было сном. Каси... Интересно, на той стороне с ней всё хорошо? Если я напишу ей письмо в бутылке, она получит его?
:{{Диалог|Стрелка}} Я тоже скучаю по Кастории...
::'''Мемо:''' Ну уж нет! Долой такую гнетущую атмосферу!
::'''Мемо:''' Нельзя сейчас раскисать. Давай, мы сейчас вместе попробуем встряхнуться!
::Нельзя сейчас раскисать.
:{{Диалог|Стрелка}} Нельзя сейчас раскисать.
:'''Мемо:''' Да, мы обещали Каси продолжить путешествие Преследующих пламя. Она не должна о нас беспокоиться.
:'''Мемо:''' Нельзя сейчас раскисать. Давай, мы сейчас вместе попробуем встряхнуться!
:'''Мемо:''' Кстати, где же госпожа Цифер, она ведь сама позвала нас сюда?..
:'''Мемо:''' Что?..
:{{Диалог|Стрелка}} Что это за звук?
::'''Мемо:''' Не знаю, но... этот запах... кажется знакомым...
::Здесь ещё кто-то есть?
:{{Диалог|Стрелка}} Здесь ещё кто-то есть?
:'''Мемо:''' Да, и этот запах... кажется знакомым...
:'''Мемо:''' (Первопроходец), пошли посмотрим, будь начеку...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Выявите источник странного звука===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мемо:''' Что это лежит на земле? Посмотрим поближе?
:'''Мемо:''' Осторожно, осторожно...
:'''Мемо:''' Это... обрывок чёрной ткани?
:'''Мемо:''' Я это уже видела, но где?..
:{{Диалог|Стрелка}} Это Похититель пламени...
::'''Мемо:''' Что? Как он оказался здесь?..
::Кто-то от моего кителя кусок оторвал?
:{{Диалог|Стрелка}} Кто-то от моего кителя кусок оторвал?
:'''Мемо:''' Эм, нет... На твоей одежде нет дырок!
:'''Мемо:''' Это что... плащ Похитителя пламени?! Как он здесь оказался?..
:'''Мемо:''' Ме-е-е-емо! Мемо!
:'''Мемо:''' (Первопроходец), осторожно!
:'''Похититель пламени:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Мемо, приготовься драться.
::'''Мемо:''' Погоди! Мы уже видели, на что он способен...
::Ты ведь за розовым щеночком пришёл, правда?
::'''Мемо:''' Чего?! Как ты можешь шутить в такой момент?!
::Похоже, пора мне валить?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ведь за розовым щеночком пришёл, правда?
::'''Мемо:''' Чего?! Как ты можешь шутить в такой момент?!
::Похоже, пора мне валить?
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, пора мне валить?
:'''Мемо:''' Н-не сдавайся так легко!
:'''Мемо:''' Попробуем выстоять какое-то время! А потом как можно скорее воспользуемся силами Оронис и спрячемся в прошлом!
:'''Похититель пламени:''' ...
:'''Похититель пламени:''' Река душ...
:'''Похититель пламени:''' Здесь полно рыбы... Крупной и вкусной.
:'''Мемо:''' Что?
:'''Похититель пламени:''' ...
:'''Похититель пламени:''' Путешествие Преследующих пламя... окончено...
:'''Похититель пламени:''' Мяу-мяу...
:'''Мемо:''' Мяу?..
:{{Диалог|Стрелка}} Что происходит?
:{{Диалог|Стрелка}} Это какая-то головоломка?
::'''Мемо:''' Непонятные слова... Похоже, у меня начались галлюцинации...
::Похититель пламени рехнулся. Конец.
::'''Мемо:''' Про это уже давно известно! Но сейчас он всё ещё опасен?..
:{{Диалог|Стрелка}} Похититель пламени рехнулся. Конец.
::'''Мемо:''' Про это уже давно известно! Но сейчас он всё ещё опасен?..
:'''Похититель пламени:''' Хи-хи-хи...
:'''Похититель пламени:''' Ха-ха-ха-ха-ха-ха!
:'''Цифер:''' Ха-ха-ха... Простите, конечно, но не смогла удержаться, чтобы вас не напугать!
:{{Диалог|Стрелка}} А, это ты, Цифер...
:{{Диалог|Стрелка}} Как же она достала. Идём отсюда.
:{{Диалог|Стрелка}} Это ненастоящая Цифер. Бежим!
:'''Цифер:''' Эй! Не убегай! Я Цифер, настоящая!
:'''Цифер:''' Да ладно тебе, не злись. Просто хотела напомнить, что на Амфореусе небезопасно. Он полон угроз, считая и того мечника в чёрном... Будьте начеку, где бы вы ни находились!
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошего и плохого копа изображаешь?
::'''Цифер:''' Просто пытаюсь сгладить ситуацию. Ты бы {{MC|ж=поступила|м=поступил}} так же.
::Ой, ну спасибо, конечно!
::'''Цифер:''' Хорош! Просто пытаюсь сгладить ситуацию. Ты бы {{MC|ж=поступила|м=поступил}} так же, правда?
::Я достаточно {{MC|ж=сильна|м=силён}}, так что обойдусь без напоминаний.
:{{Диалог|Стрелка}} Ой, ну спасибо, конечно!
::'''Цифер:''' Хорош! Просто пытаюсь сгладить ситуацию. Ты бы {{MC|ж=поступила|м=поступил}} так же, правда?
::Я достаточно {{MC|ж=сильна|м=силён}}, так что обойдусь без напоминаний.
:{{Диалог|Стрелка}} Я достаточно {{MC|ж=сильна|м=силён}}, так что обойдусь без напоминаний.
:'''Цифер:''' Серьёзно? Ты только что так {{MC|ж=испугалась|м=испугался}}, что твои серые волосы дыбом встали.
:'''Мемо:''' Получается... Похититель пламени - это маскировка госпожи Цифер? Уловка? Было так реалистично... Это сила полубога коварства?
:'''Цифер:''' Маскировка? Нет-нет, всё не так просто. Как бы объяснить...
:'''Цифер:''' Когда вы поняли, что этот кусок ткани оставил Похититель пламени, что вы подумали?
:'''Мемо:''' Хм... Что он где-то поблизости?
:'''Цифер:''' Точно. А потом услышали шаги - и что подумали тогда?
:'''Мемо:''' Ну... Что идёт Похититель пламени?..
:'''Цифер:''' Именно. Я просто подтолкнула вас некоторыми намёками, и вы сами во всё поверили...
:'''Цифер:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Ложь - вывеска Загрея. Пока все верят в неё, она является реальностью!}}
:'''Мемо:''' Способность превращать ложь в реальность... У меня от этого мурашки!
:{{Диалог|Стрелка}} Круто! Теперь я знаю твой секрет!
::'''Цифер:''' Твоя дерзость меня умиляет, Серая Тайна!
::И ты вот так просто нам всё рассказываешь?
:{{Диалог|Стрелка}} И ты вот так просто нам всё рассказываешь?
:'''Цифер:''' Думаешь, я обманываю? Пф, сейчас это ни к чему!
:'''Цифер:''' Портниха доверяет тебе, и у неё на то свои причины. Ты {{MC|ж=такая честная|м=такой честный}}, что, даже если захочешь, не сможешь меня провести. Поэтому я могу всё тебе рассказать.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Город дракона Стиксию и продолжайте приключение===
{{Диалог Начало}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 104040106,
	"MessageSectionID": 1452000
}</pre>
----
:{{tx}}
:'''Цифер:''' Хех, ты {{MC|ж=популярна|м=популярен}}, да? Но всё же давай сначала разберёмся с сокровищами, а потом я провожу тебя в Рощу. Идёт?
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем тебе столько денег?
::'''Цифер:''' Любопытной Варваре... Думаешь, я просто всё потрачу? Ха, я не для этого охочусь за сокровищами.
::Потом поселишься в каком-нибудь спокойном месте, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Потом поселишься в каком-нибудь спокойном месте, да?
:'''Цифер:''' Спокойное место? В смысле я потрачу на это все деньги? Ха, я не для этого охочусь за сокровищами.
:'''Цифер:''' Не забывай - я тоже полубог. И в этом тупом пророчестве есть строчка и для меня: {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Твоё сердце будет снедать алчность, жалкая монетка приведёт тебя к погибели»}}.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Stars, Cleanse the Troubled Thoughts
|zhs  = 星空啊，为纷乱千念濯洗
|zht  = 星空啊，為紛亂千念濯洗
|ja   = 星空よ、混沌の念を洗い流せ
|ko   = 별하늘이여, 혼란한 마음을 씻어내 주오
|es   = Cielo estrellado, purifica el caos de los pensamientos
|fr   = Étoiles, purifiez les pensées
|ru   = О звёздное небо, очисти мысли от хаоса
|th   = ฟ้าพร่างดาวเอ๋ย จงชะล้างความคิดอันสับสน
|vi   = Hỡi trời sao, hãy thanh lọc tạp niệm hỗn loạn
|de   = O Sternenhimmel, besänftige die wirren Gedanken
|id   = Langit Berbintang, Basuhlah Ribuan Pikiran yang Kacau
|pt   = Estrelas, Purifiquem os Pensamentos Perturbados
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
