<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О золотая нить, расскажи пророчество о спасителе#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040404
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О золотая нить, расскажи пророчество о спасителе.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Падение на пороге рассвета
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О сундук, в котором хранится прошлое]]»
|Персонажи       = Командир чистильщиков; Мемо; Первопроходец; Фаенон
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Омут судьбы Янусополиса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = О сундук, в котором хранится прошлое
|Следующая       = О Роща, оцени прошлое и настоящее
|Награды         = Опыт Освоения*1 100; Звёздный нефрит*140; Путеводитель путешественника*12; Утраченный кристалл*12; Небесная амброзия*440; Кредиты*150 000
}}
'''О золотая нить, расскажи пророчество о спасителе''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Падение на пороге рассвета]].

==Описание==
{{Описание|До вас доходят вести о смерти Аглаи, и вы в спешке возвращаетесь в Охему. Вы бредёте по затихшему полису, утешая скорбящих товарищей. Фаенон обдумывает послание Аглаи и её просьбу и обращается к народу. Его речь воодушевляет жителей Охемы, и голоса поддержки Преследующих пламя разносятся по всей Палате полубогов.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Омут судьбы Янусополиса и продолжайте приключение
# Отправляйтесь в Бормочущие заросли Рощи муз и продолжайте приключение
# Отправляйтесь в вечный священный город Охему и продолжайте приключение
# Отправляйтесь в Палату полубогов Рассветной вершины и продолжайте приключение

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в Омут судьбы Янусополиса и продолжайте приключение===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Омут судьбы Янусополиса|Кратер принёс вести о смерти Аглаи, а сообщение от Швеи развеяло всякие сомнения. Какое потрясение. Избавившись от чистильщиков, я отправляюсь в Охему. Я и (Первопроходец) должны узнать у товарищей, что же случилось...}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Бормочущие заросли Рощи муз и продолжайте приключение===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Командир чистильщиков:''' Хе-хе!
:'''Командир чистильщиков:''' Похоже, она ошибалась насчёт тебя.
:'''Фаенон:''' Она?.. Ты имеешь в виду того, кто за этим стоит?
:'''Командир чистильщиков:''' Она думала, ты слабак. Полагала, что даже перед лицом «зла», с которым ты борешься, твоя рука дрогнет.
:'''Фаенон:''' Похоже, ваша хозяйка слишком глупа, раз принимает милосердие за слабость.
:'''Фаенон:''' Они пока живы. Оправятся через пару дней.
:'''Фаенон:''' Но должен предупредить тебя - я давно не направлял свой меч на людей и не могу гарантировать пощаду в следующий раз. Им повезло выжить...
:'''Фаенон:''' Если считаешь, что и тебе повезёт, нападай.
:{{Диалог|Стрелка}} Бро, ты как герой боевика.
:{{Диалог|Стрелка}} Бро, ты меня пугаешь.
:'''Мемо:''' Фаенон... сильно разозлился...
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
:'''Командир чистильщиков:''' Хе-хе!
:'''Командир чистильщиков:''' Похоже, она ошибалась насчёт тебя.
:'''Фаенон:''' Она?.. Ты имеешь в виду того, кто за этим стоит?
:'''Командир чистильщиков:''' Она думала, ты слабак. Полагала, что даже перед лицом «зла», с которым ты борешься, твоя рука дрогнет.
:'''Фаенон:''' Похоже, ваша хозяйка слишком глупа, раз принимает милосердие за слабость.
:'''Фаенон:''' Они пока живы. Оправятся через пару дней.
:'''Фаенон:''' Но должен предупредить тебя - я давно не направлял свой меч на людей и не могу гарантировать пощаду в следующий раз. Им повезло выжить...
:'''Фаенон:''' Если считаешь, что и тебе повезёт, нападай.
:Бро, ты как герой боевика.
:Бро, ты меня пугаешь.
:'''Мемо:''' Фаенон... сильно разозлился...
:'''Фаенон:''' Убирайтесь и больше не появляйтесь. Передайте хозяйке, что если она хочет остановить Преследующих пламя, ей стоит собрать армию, которая превзойдёт лучшие кремносские легионы.
:'''Командир чистильщиков:''' Я неоднократно говорил, Фаенон, - мы пришли не для войны.
:'''Командир чистильщиков:''' Мы пришли, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|чтобы убедиться, что тебя нет в другом месте}}.
:'''Фаенон:''' ...
:'''Командир чистильщиков:''' Ты не знал, но мы уже выполнили свою миссию... Мы просто выигрывали время.
:'''Командир чистильщиков:''' Так что... До встречи, Фаенон.
:'''Фаенон:''' ...
:'''Мемо:''' Как ты?
:'''Фаенон:''' Нормально. Эти мерзавцы осмелились покушаться на жизнь граждан... Это переходит все границы.
:{{Диалог|Стрелка}} Но они пришли за златиусами.
::'''Фаенон:''' Хм... Думаю, оппозиционеры из Сената до сих пор отчаянно пытаются остановить наше путешествие.
::Полагают, у них есть шанс?
:{{Диалог|Стрелка}} Полагают, у них есть шанс?
:'''Фаенон:''' Это игра ва-банк... Думаю, оппозиционеры из Сената до сих пор отчаянно пытаются остановить наше путешествие.
:'''Фаенон:''' Если заговор раскроется, они разбегутся по священному городу как крысы. Вот только спрятаться им будет негде...
:{{tx}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 104040403,
	"MessageSectionID": 1452100
}</pre>
----
:'''Фаенон:''' Аглая?! Это...
:'''Фаенон:''' Проклятье! Они...
:{{Диалог|Стрелка}} Это ведь неправда?
::'''Фаенон:''' Мне пришло несколько сообщений. Это не шутка...
::Это дело рук наших дружков?
:{{Диалог|Стрелка}} Это дело рук наших дружков?
:'''Фаенон:''' Но как бы они смогли...
:'''Фаенон:''' Спокойно... Возможно, это её план. Не поверю, пока сам не увижу...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в вечный священный город Охему и продолжайте приключение===
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Палату полубогов Рассветной вершины и продолжайте приключение===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Последние слова Аглаи придали Фаенону решимости. Он собрал всех, чтобы утихомирить и положить конец хаосу. Оказывается, он выдающийся оратор.}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
----
:{{tx}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Golden Thread, Relay the Savior's Fate
|zhs  = 金丝啊，请喻救世者谶语
|zht  = 金絲啊，請喻救世者讖語
|ja   = 金糸よ、救世主の預言を教え給え
|ko   = 금실이여, 구원자의 예언을 말해 주오
|es   = Hilo dorado, describe la profecía de la salvación
|fr   = Fil d'or, rapporte la prophétie du salut
|ru   = О золотая нить, расскажи пророчество о спасителе
|th   = ด้ายทองเอ๋ย โปรดเอ่ยคำพยากรณ์แห่งผู้กอบกู้
|vi   = Hỡi tơ vàng, hãy nói lên lời tiên tri của Đấng Cứu Thế
|de   = O Goldene Fäden, sprecht bitte zum Erlöser
|id   = Benang Emas, Sampaikan Ramalan Penyelamat
|pt   = Fio Dourado, Transmita o Destino do Salvador
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
