<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О рассвет, озари конец мира#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040414
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О рассвет, озари конец мира.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Падение на пороге рассвета
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О каменная плита, зачем ты заслоняешь свет]]»
|Персонажи       = Гиацина; Дань Хэн; Мемо; Первопроходец; Фаенон
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Парящая крепость Циркадного Ока]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = О каменная плита, зачем ты заслоняешь свет
|Следующая       = ???
|Награды         = Опыт Освоения*1 400; Звёздный нефрит*180; Путеводитель путешественника*12; Очищенный эфир*12; Небесная амброзия*560; Lightless Dawncloud*1 { text = Lightless Dawncloud }; Кредиты*180 000
}}
'''О рассвет, озари конец мира''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Падение на пороге рассвета]].

==Описание==
{{Описание|Со смертью Цифер гаснет мехагелиос, поддерживаемый её ложью. Охема погружается в вечную ночь, наступают создания чёрного течения. Гиацина отправляется в Вихрь сотворения, чтобы принять божественную силу, и прощается с друзьями. Вы спешите в Охему на помощь и вновь сталкиваетесь с Похитителем пламени. Несмотря на помощь Мидея и Кастории, противник продолжает наступать. Дань Хэн бросается вперёд, чтобы дать вам с Фаеноном возможность уйти. Фаенон рассказывает о плане о том, как вернуть вас с Дань Хэном домой, и просит стражников вывести вас из города. Загрей, притворявшийся воровским духом, передаёт Фаенону доверенное ему Цифер ядро пламени Кефала и исчезает. Наконец Фаенон отправляется в Вихрь сотворения, чтобы завершить эру воскресающей земли.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Парящую крепость Циркадного Ока и продолжайте приключение

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в Парящую крепость Циркадного Ока и продолжайте приключение===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Парящая крепость Циркадного Ока|Когда Селиоза побеждена, Гиацина и Мемо ощущают, что в Охеме происходит что-то странное. Времени на раздумья не осталось.}}
{{Диалог Начало}}
----
:В это время в Циркадном Оке...
:'''Гиацина:''' !..
:'''Дань Хэн:''' Гиацина? Что случилось?
:'''Гиацина:''' Ядро пламени в моей руке дрожит... Оно предупреждает меня...
:'''Гиацина:''' Господин Фаенон, по легенде Амфореуса, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|мехагелиос - это дар Аквилы Кефалу}}, верно?
:'''Фаенон:''' Почему ты вдруг спрашиваешь? Лучше давай подумаем, как нам вернуться...
:'''Гиацина:''' Господин Фаенон!
:'''Фаенон:''' !..
:'''Фаенон:''' Да, почти все исследователи легенд сходятся на том, что Аквила подарил мехагелиос Кефалу.
:'''Гиацина:''' ...
:'''Гиацина:''' Прошу, успокойтесь... Выслушайте меня.
:'''Гиацина:''' Ядро пламени в моих ладонях неистово дрожит, его тепло ускользает сквозь мои пальцы.
:'''Гиацина:''' Оно потратило много энергии, чтобы передать мне послание: {{Цвет|Ключевой|nobold=1|мехагелиос... погас}}.
:'''Фаенон:''' !..
:{{Диалог|Стрелка}} В смысле?
:{{Диалог|Стрелка}} Это не смешно...
::'''Гиацина:''' Это не шутка, Серебряшка...
::И чьих это рук дело?
::'''Гиацина:''' Я... не знаю.
:{{Диалог|Стрелка}} И чьих это рук дело?
::'''Гиацина:''' Я... не знаю.
:'''Фаенон:''' Если послание ядра пламени правдиво, Охема лишилась защиты мехагелиоса...
:'''Фаенон:''' Тьма в мгновение ока поглотит священный город... Это будет ужасно.
:'''Мемо:''' Фаенон... Я тоже что-то чувствую...
:'''Дань Хэн:''' Ты тоже это чувствуешь?..
:'''Мемо:''' Пока Гиацина говорила... Тысячи потоков воспоминаний просочились под нашими ногами и улетели ввысь...
:'''Мемо:''' Воспоминаний слишком много, и они слишком тяжёлые. Даже сквозь толстые стены крепости... я могу их слышать.
:'''Мемо:''' Птицы, нимфы, люди... воспоминания их смешались воедино... Они все... плачут.
:'''Фаенон:''' ...
:'''Фаенон:''' Неужели это из-за падения титана? Бессмыслица какая-то...
:'''Гиацина:''' Нет времени разбираться! Без света мехагелиоса священный город окунётся во тьму, и люди потеряют свои дома...
:'''Гиацина:''' Вы должны вернуться на поверхность и завершить миссию златиусов. А я...
:'''Гиацина:''' Дань Хэнчик, у тебя ведь ещё остались духовные воды Фагусы?
:'''Дань Хэн:''' ...
:'''Дань Хэн:''' Что?..
:'''Дань Хэн:''' Это на всякий случай. Время пока не...
:'''Гиацина:''' Нет, время пришло. Открой путь к сердцу Вихря, и я смогу совершить последнее дело для людей на земле...
:'''Гиацина:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Вернуть ядро пламени Аквилы и получить его божественную силу...}}
:'''Гиацина:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Я останусь в небесах и буду защищать людей.}}
:{{Диалог|Стрелка}} Ты останешься здесь?
:{{Диалог|Стрелка}} Должен быть другой способ!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы пойдём с тобой. Это кратчайший путь.
:{{tx}}
:{{tx}}
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
	"StratageType": "Plain"
}</pre>
----
:{{tx}}
;(Unused &mdash; TriggerStellaPerformance)
----
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dawn, Shine at the World's End
|zhs  = 黎明啊，执耀于全世之终
|zht  = 黎明啊，執耀於全世之終
|ja   = 黎明よ、万象の終焉に輝きを
|ko   = 여명이여, 세계의 끝에서 빛나 주오
|es   = Amanecer, brilla en el fin del mundo
|fr   = Aube, rayonne au bout du monde
|ru   = О рассвет, озари конец мира
|th   = รุ่งอรุณเอ๋ย จงสาดส่องจุดจบของโลก
|vi   = Hỡi bình minh, hãy thắp sáng nơi tận cùng thế giới
|de   = O Morgenröte, du wirst über die Welt herrschen
|id   = Fajar, Bersinar di Akhir Dunia
|pt   = Aurora, Brilhe no Fim do Mundo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
