<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О сундук, в котором хранится прошлое#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040403
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О сундук, в котором хранится прошлое.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Падение на пороге рассвета
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О свитки, смотрел ли клинок назад]]»
|Персонажи       = Мемо; Первопроходец; Похититель пламени; Цифер
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Город дракона Стиксия]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = О свитки, смотрел ли клинок назад
|Следующая       = О золотая нить, расскажи пророчество о спасителе
|Награды         = Опыт Освоения*700; Звёздный нефрит*90; Путеводитель путешественника*6; Очищенный эфир*6; Небесная амброзия*280; Кредиты*90 000
}}
'''О сундук, в котором хранится прошлое''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Падение на пороге рассвета]].

==Описание==
{{Описание|Проводив вас с Фаеноном до Рощи, Цифер отправляется на охоту за сокровищами в царство мёртвых вместе с воровским духом Бартолосом. Незаметно одна из золотых нимф Аглаи прикрепляется к Бартолосу. Когда Цифер её обнаруживает, Аглая обращается к ней с последней просьбой вернуться в Охему и исполнить свой долг златиуса. Цифер предаётся воспоминаниям тысячелетней давности и впервые кажется тронутой.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Город дракона Стиксию и продолжайте приключение

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в Город дракона Стиксию и продолжайте приключение===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Город дракона Стиксия|Отправив Первопроходца в Рощу к Фаенону, Цифер берёт воровского духа и отправляется к берегам Реки душ, чтобы всё хорошенько обчистить...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мемо:''' Что это лежит на земле? Посмотрим поближе?
:'''Мемо:''' Осторожно, осторожно...
:'''Мемо:''' Это... обрывок чёрной ткани?
:'''Мемо:''' Я это уже видела, но где?..
:{{Диалог|Стрелка}} Это Похититель пламени...
::'''Мемо:''' Что? Как он оказался здесь?..
::Кто-то от моего кителя кусок оторвал?
:{{Диалог|Стрелка}} Кто-то от моего кителя кусок оторвал?
:'''Мемо:''' Эм, нет... На твоей одежде нет дырок!
:'''Мемо:''' Это что... плащ Похитителя пламени?! Как он здесь оказался?..
:'''Мемо:''' Ме-е-е-емо! Мемо!
:'''Мемо:''' (Первопроходец), осторожно!
:'''Похититель пламени:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Мемо, приготовься драться.
::'''Мемо:''' Погоди! Мы уже видели, на что он способен...
::Ты ведь за розовым щеночком пришёл, правда?
::'''Мемо:''' Чего?! Как ты можешь шутить в такой момент?!
::Похоже, пора мне валить?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ведь за розовым щеночком пришёл, правда?
::'''Мемо:''' Чего?! Как ты можешь шутить в такой момент?!
::Похоже, пора мне валить?
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, пора мне валить?
:'''Мемо:''' Н-не сдавайся так легко!
:'''Мемо:''' Попробуем выстоять какое-то время! А потом как можно скорее воспользуемся силами Оронис и спрячемся в прошлом!
:'''Похититель пламени:''' ...
:'''Похититель пламени:''' Река душ...
:'''Похититель пламени:''' Здесь полно рыбы... Крупной и вкусной.
:'''Мемо:''' Что?
:'''Похититель пламени:''' ...
:'''Похититель пламени:''' Путешествие Преследующих пламя... окончено...
:'''Похититель пламени:''' Мяу-мяу...
:'''Мемо:''' Мяу?..
:{{Диалог|Стрелка}} Что происходит?
:{{Диалог|Стрелка}} Это какая-то головоломка?
::'''Мемо:''' Непонятные слова... Похоже, у меня начались галлюцинации...
::Похититель пламени рехнулся. Конец.
::'''Мемо:''' Про это уже давно известно! Но сейчас он всё ещё опасен?..
:{{Диалог|Стрелка}} Похититель пламени рехнулся. Конец.
::'''Мемо:''' Про это уже давно известно! Но сейчас он всё ещё опасен?..
:'''Похититель пламени:''' Хи-хи-хи...
:'''Похититель пламени:''' Ха-ха-ха-ха-ха-ха!
:'''Цифер:''' Ха-ха-ха... Простите, конечно, но не смогла удержаться, чтобы вас не напугать!
:{{Диалог|Стрелка}} А, это ты, Цифер...
:{{Диалог|Стрелка}} Как же она достала. Идём отсюда.
:{{Диалог|Стрелка}} Это ненастоящая Цифер. Бежим!
:'''Цифер:''' Эй! Не убегай! Я Цифер, настоящая!
:'''Цифер:''' Да ладно тебе, не злись. Просто хотела напомнить, что на Амфореусе небезопасно. Он полон угроз, считая и того мечника в чёрном... Будьте начеку, где бы вы ни находились!
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошего и плохого копа изображаешь?
::'''Цифер:''' Просто пытаюсь сгладить ситуацию. Ты бы {{MC|ж=поступила|м=поступил}} так же.
::Ой, ну спасибо, конечно!
::'''Цифер:''' Хорош! Просто пытаюсь сгладить ситуацию. Ты бы {{MC|ж=поступила|м=поступил}} так же, правда?
::Я достаточно {{MC|ж=сильна|м=силён}}, так что обойдусь без напоминаний.
:{{Диалог|Стрелка}} Ой, ну спасибо, конечно!
::'''Цифер:''' Хорош! Просто пытаюсь сгладить ситуацию. Ты бы {{MC|ж=поступила|м=поступил}} так же, правда?
::Я достаточно {{MC|ж=сильна|м=силён}}, так что обойдусь без напоминаний.
:{{Диалог|Стрелка}} Я достаточно {{MC|ж=сильна|м=силён}}, так что обойдусь без напоминаний.
:'''Цифер:''' Серьёзно? Ты только что так {{MC|ж=испугалась|м=испугался}}, что твои серые волосы дыбом встали.
:'''Мемо:''' Получается... Похититель пламени - это маскировка госпожи Цифер? Уловка? Было так реалистично... Это сила полубога коварства?
:'''Цифер:''' Маскировка? Нет-нет, всё не так просто. Как бы объяснить...
:'''Цифер:''' Когда вы поняли, что этот кусок ткани оставил Похититель пламени, что вы подумали?
:'''Мемо:''' Хм... Что он где-то поблизости?
:'''Цифер:''' Точно. А потом услышали шаги - и что подумали тогда?
:'''Мемо:''' Ну... Что идёт Похититель пламени?..
:'''Цифер:''' Именно. Я просто подтолкнула вас некоторыми намёками, и вы сами во всё поверили...
:'''Цифер:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Ложь - вывеска Загрея. Пока все верят в неё, она является реальностью!}}
:'''Мемо:''' Способность превращать ложь в реальность... У меня от этого мурашки!
:{{Диалог|Стрелка}} Круто! Теперь я знаю твой секрет!
::'''Цифер:''' Твоя дерзость меня умиляет, Серая Тайна!
::И ты вот так просто нам всё рассказываешь?
:{{Диалог|Стрелка}} И ты вот так просто нам всё рассказываешь?
:'''Цифер:''' Думаешь, я обманываю? Пф, сейчас это ни к чему!
:'''Цифер:''' Портниха доверяет тебе, и у неё на то свои причины. Ты {{MC|ж=такая честная|м=такой честный}}, что, даже если захочешь, не сможешь меня провести. Поэтому я могу всё тебе рассказать.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Chest, Bear the Bygone Dust
|zhs  = 宝箱啊，兀自承装下前尘
|zht  = 寶箱啊，兀自承裝下前塵
|ja   = 宝箱よ、過去を孤独で抱き締めよ
|ko   = 보물상자여, 홀로 과거를 담아 주오
|es   = Cofre, conserva los vestigios del pasado
|fr   = Coffre, conserve les vestiges du passé
|ru   = О сундук, в котором хранится прошлое
|th   = หีบสมบัติเอ๋ย จงบรรจุไว้ซึ่งเศษเสี้ยวอดีต
|vi   = Hỡi rương báu, hãy giữ lấy dấu vết của quá khứ
|de   = O Schatztruhe, du trägst die Vergangenheit in dir
|id   = Peti Harta, Diam-Diam Memuat Masa Silam
|pt   = Baú, Carregue a Poeira Passada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
