<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О рассвет, озари конец мира#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040411
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О рассвет, озари конец мира.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Падение на пороге рассвета
|Условия         = 
|Персонажи       = Дань Хэн; Испуганная гражданка; Мемо; Первопроходец; Похититель пламени; Преданная стражница священного города; Решительный стражник священного города; Стражник Зеф; Стражница Мнемозина; Фаенон
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Падший город сумерек Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*1 400; Звёздный нефрит*180; Путеводитель путешественника*12; Очищенный эфир*12; Небесная амброзия*560; Lightless Dawncloud*1 { text = Lightless Dawncloud }; Кредиты*180 000
}}
'''О рассвет, озари конец мира''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Падение на пороге рассвета]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Быстрее вернитесь в Мраморный дворец
# Успокойте напуганных жителей
# Спуститесь на нижний этаж Мраморного дворца
# Отправляйтесь в Вихрь сотворения и завершите эру воскресающей земли

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Быстрее вернитесь в Мраморный дворец===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Падший город сумерек Охема|Создания чёрного течения и Похититель пламени наступают, но ядра пламени Кефала нигде нет. Мы решаем довериться Цифер, которая охраняет ядро пламени, и возвращаемся в Мраморный дворец.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
----
:'''Испуганная гражданка:''' Мы доверяем вам, господин Фаенон! Что бы вы ни выбрали...
:'''Испуганная гражданка:''' Мы будем ждать вашего возвращения!
{{Диалог Конец}}

===Успокойте напуганных жителей===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Падший город сумерек Охема|Под защитой Кастории Мидей помогает задержать Похитителя пламени, что даёт нам время вернуться в Мраморный дворец. В нём царит разруха, но благодаря защите Гиацины жители не пострадали.<br />До Вихря сотворения остаётся лишь шаг, нужно ускориться.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Фаенон:''' Люди на ярмарке... Им сейчас нелегко.
:'''Фаенон:''' Надеюсь, Гиацина сможет защитить их...
{{Диалог Конец}}

===Спуститесь на нижний этаж Мраморного дворца===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P40435_F40435001_G43"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Фаенон:''' Хартонус!
:'''Фаенон:''' Скорее! Посмотри, как он!
:'''Фаенон:''' Хартонус говорит, что {{Цвет|Ключевой|nobold=1|у Тринноны есть новости о ядре пламени...}}
:'''Фаенон:''' Как я и думал... Цифер не подвела!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Дань Хэн:''' В купальне златиусов ни души.
:'''Дань Хэн:''' Здесь тоже есть эти прозрачные конструкции...
:'''Мемо:''' Эти конструкции...
:'''Мемо:''' Я чувствую, как утекают их воспоминания.
:{{Диалог|Стрелка}} А у них есть воспоминания?
::'''Мемо:''' Да... материя воспоминаний сохраняется во всех вещах Амфореуса. Даже в кирпичах можно найти следы прошлого.
::Оно распространяется на другие места?
:{{Диалог|Стрелка}} Оно распространяется на другие места?
:'''Мемо:''' Не знаю. Но это точно что-то плохое.
:'''Мемо:''' Материя воспоминаний сохраняется во всех вещах Амфореуса. Даже в кирпичах можно найти следы прошлого.
:'''Фаенон:''' Здесь нет ни попавших в беду людей, ни созданий чёрного течения... Нет причины тут останавливаться.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Вихрь сотворения и завершите эру воскресающей земли===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Падший город сумерек Охема|Похититель пламени вновь появился перед нами, а это значит...<br />Вперёд, (Первопроходец), помоги Фаенону завершить эру воскресающей земли!}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мемо:''' Они нас догнали!
:'''Мемо:''' Неужели Мидей...
:'''Фаенон:''' Ох...
:{{Диалог|Стрелка}} Может, просто его побьём?
:{{Диалог|Стрелка}} Уходите! Я прикрою!
:'''Дань Хэн:''' Нет.
:'''Дань Хэн:''' Фаенон, ты и (Первопроходец) бегите к Вихрю сотворения. Я останусь здесь и задержу их.
:'''Фаенон:''' Дань Хэн, ты...
:'''Дань Хэн:''' Не мешкай, Фаенон. Твоё предназначение - эра воскресающей земли.
:'''Дань Хэн:''' Впереди могут быть и другие копии Похитителя пламени... (Первопроходец), держись поближе к Фаенону и защищай его.
:'''Дань Хэн:''' Амфореусцы постоянно говорят о судьбе... Судьба Освоения - связывать жизнь и смерть каждого мира с нами.
:{{Диалог|Стрелка}} Какое поспешное прощание... Я так не могу.
::'''Дань Хэн:''' Это не прощание. Не волнуйся, я сделаю всё, чтобы выжить.
::Экипаж Звёздного экспресса ждёт нас!
::'''Дань Хэн:''' А я и не собирался прощаться. Не волнуйся, я сделаю всё, чтобы выжить.
::Я останусь с тобой...
:{{Диалог|Стрелка}} Экипаж Звёздного экспресса ждёт нас!
::'''Дань Хэн:''' А я и не собирался прощаться. Не волнуйся, я сделаю всё, чтобы выжить.
::Я останусь с тобой...
:{{Диалог|Стрелка}} Я останусь с тобой...
:'''Дань Хэн:''' Кто-то должен выиграть время.
:'''Дань Хэн:''' Я не собираюсь прощаться. (Первопроходец), не волнуйся, я сделаю всё, чтобы выжить.
:'''Похититель пламени:''' ...
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Дань Хэн:''' Вода в купальне непостижимым образом передаёт горе и отчаяние...
:'''Дань Хэн:''' У меня плохое предчувствие...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Решительный стражник священного города:''' Господин Фаенон!
:'''Преданная стражница священного города:''' Наконец-то вы вернулись!
:'''Фаенон:''' Даже в такой отчаянный момент вы держите обещание... Я даже не знаю, как вас отблагодарить.
:'''Мемо:''' Фаенон, это...
:'''Фаенон:''' Похититель пламени сеет хаос в городе, а его копий становится всё больше. Зеф, передай Кратеру, чтобы он взял элитных стражей и охранял ворота города.
:'''Фаенон:''' Пока я не закончу ритуал возвращения ядра пламени... Сделай всё возможное, чтобы спасти жителей.
:'''Стражник Зеф:''' Так точно, господин Фаенон!
:'''Фаенон:''' Мнемозина, несколько жителей застряли в Саду жизни и пока прячутся за барьером Гиацины. Можешь отправить людей их эвакуировать?
:'''Фаенон:''' Вот только... я не знаю, где их укрыть.
:'''Стражница Мнемозина:''' Мы что-нибудь придумаем, господин Фаенон. Сосредоточьтесь на своей миссии.
:'''Фаенон:''' Хорошо. (Первопроходец) и Дань Хэн тоже остаются под вашей защитой.
:{{Диалог|Стрелка}} Что происходит?..
:{{Диалог|Стрелка}} Ты что-то скрываешь, Фаенон?
:'''Фаенон:''' Прости, (Первопроходец). На этот раз я поступлю на своё усмотрение.
:'''Фаенон:''' Перед сражением с Аквилой я готовился к худшему. Даже если однажды чёрное течение захватит Охему...
:'''Фаенон:''' Если победить Аквилу и снять проклятие... то Дань Хэн и ты сможете вернуться домой целыми и невредимыми.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты... заранее всё спланировал?
::'''Фаенон:''' Да. Я знал, что вы не согласитесь, поэтому не предупредил. Простите.
::Последние шаги самые трудные...
::'''Фаенон:''' Я знаю, что вы не любите оставлять дела незаконченными, поэтому не предупредил. Простите.
::Прогресс 95%, а концовки я не увижу?
::'''Фаенон:''' Я понимаю, что это тяжело принять... Но даже если вы обидитесь на всю жизнь, я несу за вас ответственность.
:{{Диалог|Стрелка}} Последние шаги самые трудные...
::'''Фаенон:''' Я знаю, что вы не любите оставлять дела незаконченными, поэтому не предупредил. Простите.
::Прогресс 95%, а концовки я не увижу?
::'''Фаенон:''' Я понимаю, что это тяжело принять... Но даже если вы обидитесь на всю жизнь, я несу за вас ответственность.
:{{Диалог|Стрелка}} Прогресс 95%, а концовки я не увижу?
:'''Фаенон:''' Ты и Дань Хэн научили меня духу Освоения. Я принял самое верное решение - прислушаться к интуиции и довериться вам.
:{{tx}}
:'''Фаенон:''' Когда я услышал эти истории, то принял решение...
:'''Фаенон:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Я не позволю вашему путешествию закончиться здесь, (Первопроходец).}} В космосе, куда ни ступала нога амфореусца, множество людей ждёт вашего возвращения.
:'''Фаенон:''' Пророчество туманно - даже если двенадцатое ядро пламени будет возвращено, никто не знает, как проявится эра воскресающей земли... не говоря уже о том, распространится ли чудо на двух гостей из-за неба.
:'''Фаенон:''' И перед тем как сделать шаг в неизвестное, я могу... помочь вам вернуться к семье.
:{{Диалог|Стрелка}} Независимо от пророчества, мы не можем вернуться.
:'''Стражник Зеф:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), не волнуйтесь. Господин Фаенон уже поручил Ликургу починить ваш транспорт.
:'''Стражница Мнемозина:''' Вековые врата госпожи Тринноны уже открылись на главной улице за стенами Охемы.
:'''Фаенон:''' Прости, что вынуждаю вас принять такое решение. Но мы живём в несовершенном мире... И здесь нет безупречного выбора.
:{{Диалог|Стрелка}} Я имею право увидеть конец этого Освоения.
:{{Диалог|Стрелка}} Даже не пытайся помешать мне вернуться к вам.
:{{Диалог|Стрелка}} Герой... не должен сражаться в одиночку.
:{{Диалог|Стрелка}} Это на тебя совсем не похоже, Фаенон.
:'''Фаенон:''' Каждый из нас имеет право выбора. Если вы не принимаете моё решение...
:{{tx}}
:'''Фаенон:''' ...
:'''Фаенон:''' Идём со мной.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
----
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dawn, Shine at the World's End
|zhs  = 黎明啊，执耀于全世之终
|zht  = 黎明啊，執耀於全世之終
|ja   = 黎明よ、万象の終焉に輝きを
|ko   = 여명이여, 세계의 끝에서 빛나 주오
|es   = Amanecer, brilla en el fin del mundo
|fr   = Aube, rayonne au bout du monde
|ru   = О рассвет, озари конец мира
|th   = รุ่งอรุณเอ๋ย จงสาดส่องจุดจบของโลก
|vi   = Hỡi bình minh, hãy thắp sáng nơi tận cùng thế giới
|de   = O Morgenröte, du wirst über die Welt herrschen
|id   = Fajar, Bersinar di Akhir Dunia
|pt   = Aurora, Brilhe no Fim do Mundo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
