<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О свитки, смотрел ли клинок назад#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040402
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О свитки, смотрел ли клинок назад.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Падение на пороге рассвета
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О звёздное небо, очисти мысли от хаоса]]»
|Персонажи       = Командир чистильщиков; Мемо; Первопроходец; Фаенон
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Омут судьбы Янусополиса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = О звёздное небо, очисти мысли от хаоса
|Следующая       = О сундук, в котором хранится прошлое
|Награды         = Опыт Освоения*800; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*9; Утраченный кристалл*9; Небесная амброзия*320; Кредиты*100 000
}}
'''О свитки, смотрел ли клинок назад''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Падение на пороге рассвета]].

==Описание==
{{Описание|Дань Хэн и Ликург отправляются к месту крушения вагона Звёздного экспресса, пока с Фаеноном отправляетесь в Рощу, чтобы провести тренировку. Неожиданно на вас одновременно нападают наёмники Сената, называемые чистильщиками. Они явно пытаются задержать вас, чтобы вы не могли помешать чьим-то гнусным планам.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Омут судьбы Янусополиса и продолжайте приключение
# Отправляйтесь в Бормочущие заросли Рощи муз и продолжайте приключение
# Отправляйтесь в Библиотеку дружбы
# Посмотрите книги поблизости
# Узнайте, что читает Мемо
# Узнайте, что читает Фаенон (необязательно)
# Что читает Мемо?
# Что Мемо читает?!
# Отправляйтесь в Бормочущие заросли Рощи муз и продолжайте приключение
# Отправляйтесь в вечный священный город Охему и продолжайте приключение

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в Омут судьбы Янусополиса и продолжайте приключение===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Омут судьбы Янусополиса|Ликург просит отвести его к месту падения вагона экспресса. Кажется, у него есть идеи, как его починить...}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Бормочущие заросли Рощи муз и продолжайте приключение===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Бормочущие заросли Рощи муз|(Первопроходец) и Фаенон продолжают тренировки в Роще. Исчерпав все силы, они обращают внимание на богатую коллекцию Библиотеки дружбы...}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
----
:{{tx}}
----
:'''Фаенон:''' Ух...
:'''Мемо:''' Ты как?
:'''Фаенон:''' Я... в норме. Этот удар... я отбил. Но несколько месяцев назад, боюсь, я бы погиб.
:{{Диалог|Стрелка}} Каждый раз сердце замирает...
::'''Фаенон:''' Благодарю, {{MC|ж=подруга|м=друг}}...
::Если б я {{MC|ж=заснула|м=заснул}}, тебе пришёл бы конец.
:{{Диалог|Стрелка}} Если б я {{MC|ж=заснула|м=заснул}}, тебе пришёл бы конец.
:'''Фаенон:''' Хех... Ну вот, поэтому я и просил тебя хорошенько выспаться и подкрепиться в дороге.
:'''Фаенон:''' Спасибо за помощь. Чтобы сразиться с Аквилой и прочими угрозами... мне нужно отточить свои навыки и освоить более радикальные методы.
:'''Мемо:''' Как же ты до такого додумался? Борьба с иллюзиями прошлого в реке времени... Как в песнях рапсодов, святая земля времени и духа...
:'''Фаенон:''' Ха-ха, но ведь идея неплохая, согласись?
:'''Фаенон:''' Бой - это не только сила и техника, но и надёжный клинок. По сравнению с его мечом мой клинок словно... груда тяжёлого железа. Я уже сбился со счёта, сколько мечей я перепробовал с начала обучения.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему не обратишься к Хартонусу?
::'''Фаенон:''' Это само собой. Не волнуйся, я уже обо всём позаботился.
::Тренировка с большими весами, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Тренировка с большими весами, да?
:'''Фаенон:''' Хорошо, что на Амфореусе есть такой кузнец, как Хартонус.
:'''Фаенон:''' Я попросил его сковать для меня божественное оружие. Мне немного неловко, ведь он отложил все свои дела, только чтобы помочь мне.
:'''Мемо:''' В конце концов, Хартонус тоже один из Преследующих пламя. Он так старается!
:'''Фаенон:''' Ха, учитывая, каково ему пришлось в последнее время, думаю, ты права.
:'''Мемо:''' И всё же, Фаенон, есть вещи, которые меня беспокоят...
:'''Мемо:''' Кажется, ты зациклился на мечнике в чёрном...
:'''Фаенон:''' Ого, как ты быстро тему сменила.
:'''Мемо:''' Я уже давно хочу поднять этот вопрос! Ты становишься всё сильнее, но семена тревоги в моём сердце пускают ростки!
:'''Фаенон:''' Не волнуйся. Я не стану поднимать меч ради мести. (Первопроходец) {{MC|ж=проходила|м=проходил}} испытание Никадора и {{MC|ж=должна|м=должен}} меня понять. Тот, кто не способен стряхнуть тени прошлого, остаётся слабым.
:'''Фаенон:''' Сейчас всё иначе. Моя ноша ценна и хрупка. Я сражаюсь за будущее Амфореуса, а потому не позволю ненависти затуманить мой разум и помешать исполнению долга.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты действительно повзрослел.
::'''Фаенон:''' Мне предстоит ещё много работы. Я буду оттачивать навыки... до тех пор, пока не смогу противостоять ему.
::Но ты пока не можешь его одолеть.
::'''Фаенон:''' Верно, я буду и дальше оттачивать навыки... Рано или поздно мы встретимся на поле боя.
::Мы будем рядом.
:{{Диалог|Стрелка}} Но ты пока не можешь его одолеть.
::'''Фаенон:''' Верно, я буду и дальше оттачивать навыки... Рано или поздно мы встретимся на поле боя.
::Мы будем рядом.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы будем рядом.
:'''Фаенон:''' Точно, {{MC|ж=подруга|м=друг}}. Сейчас я с мечником не справлюсь, мне нужна помощь товарищей.
:'''Фаенон:''' Как странно, как только я открываю рот, все разговоры становятся такими серьёзными... Не хочу быть тем, кто нагнетает обстановку.
:'''Фаенон:''' Сегодня я устал тренироваться. Пойдёмте в Библиотеку дружбы - поднимем себе настроение?
:'''Мемо:''' Отлично, именно этого я и ждала! Надо хорошенько повеселиться после тяжёлой работы, правда?
:'''Мемо:''' Сегодня я обязательно... Хи-хи...
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты до этого читала?
::'''Мемо:''' У меня есть свои секретики. Не приставай.
::Почему не забрать интересные книги с собой?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему не забрать интересные книги с собой?
:'''Мемо:''' Хорошая идея! Но тогда в Рощу будет незачем приходить.
:'''Фаенон:''' В этом и есть очарование библиотеки - здесь можно найти всё что душе угодно.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Библиотеку дружбы===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G177)
:'''Мемо:''' Пришли! Где та скрижаль? Она лежала здесь? Или может, здесь...
::'''Мемо:''' Ура, пора веселья! Тебе тоже надо отдохнуть и развлечься!
{{Диалог Конец}}

===Посмотрите книги поблизости===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} «Тайная дружба: дерево и бабочка».
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdventureShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190882
		}
	}
}</pre>
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} «Мой профессор не может быть таким робким».
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdventureShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190867
		}
	}
}</pre>
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} «Ванпанчбог: Аквила»
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdventureShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190868
		}
	}
}</pre>
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Закончим на этом.
::'''(Первопроходец):''' (Хм... Интересно, что читают Фаенон и Мемо?)
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, что читает Мемо===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, что читает Фаенон (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Что читает Мемо?===
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Мемо как-то странно себя ведёт. Что за книгу она там вообще листает?)
{{Диалог Конец}}

===Что Мемо читает?!===
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Подозрительно, совсем на неё не похоже...)
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Бормочущие заросли Рощи муз и продолжайте приключение===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Бормочущие заросли Рощи муз|Мне довелось узнать, что (Первопроходец) {{MC|ж=столкнулась|м=столкнулся}} с чистильщиками Сената почти в то же время, что и я, только вот они столкнулись лоб в лоб.}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
:'''Фаенон:''' Это же...
:{{Диалог|Стрелка}} Наёмники! Спасайте меня!
:{{Диалог|Стрелка}} Нормальный прикид.
:{{Диалог|Стрелка}} Не сводите с них глаз.
:'''Мемо:''' Они не с добрыми намерениями пришли...
:'''Фаенон:''' Чёрные костюмы... Маски с золотыми каплями крови...
:'''Фаенон:''' Это чистильщики?..
:'''Командир чистильщиков:''' Ха... Называешь нас по имени. Вероятно, вы, господин Фаенон, неплохо знаете забытую историю Амфореуса.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто они?
:{{Диалог|Стрелка}} И что они чистят? Ковры или овощи?
:'''Командир чистильщиков:''' Кажется, мы заинтересовали {{MC|ж=твою подругу|м=твоего друга}}. Может, объяснишь {{MC|ж=ей|м=ему}}, Фаенон? Это будет вежливо...
:'''Командир чистильщиков:''' Нельзя позволить нашему почётному гостю покинуть нас без объяснений.
:'''Фаенон:''' Во времена Золотой войны, для борьбы против златиусов, несколько полисов создали отряд наёмных убийц под названием «Чистильщики».
:'''Фаенон:''' Их задачей было истребить всех с золотой кровью. Убийства, отравления, политические репрессии... Они ничем не гнушаются.
:'''Командир чистильщиков:''' Эта историческая справка немного искажает факты. Ты забыл упомянуть о том, что в попытке очернить дело наших предков златиусы злоупотребили божественными силами и развязали войну...
:'''Командир чистильщиков:''' Не подскажешь нам имя автора этой легенды, Фаенон? Не хотел бы я, чтобы он морочил голову невинным детям Охемы такими россказнями.
:'''Фаенон:''' Вам давно пора уйти на покой. Народное собрание вновь наделило златиусов полномочиями продолжать нашу миссию. Что же до вас...
:'''Фаенон:''' Ни один гражданин не отдаст свой голос вам - палачам, которые действуют исподтишка.
:'''Командир чистильщиков:''' Ну и что? Мы давно оставили попытки найти понимание...
:'''Командир чистильщиков:''' Они привыкли к мирной жизни... и забыли о бедах, которые приносили поколения златиусов, когда те были у власти!
:'''Фаенон:''' Чепуха. Неужели вы проделали долгий путь до Рощи, только чтобы подискутировать?
:'''Командир чистильщиков:''' Мне приятно иметь дело с такими прямолинейными людьми, как ты, Фаенон.
:'''Командир чистильщиков:''' Кажется, ты уже всё понял? Причина, по которой мы здесь...
:{{Диалог|Стрелка}} Вас слишком мало. На что вы рассчитываете?
:{{Диалог|Стрелка}} Если хотите драться, то уже пора! Хватит языком чесать!
:'''Фаенон:''' (Первопроходец), успокойся. Они вышли из тени, а значит, у них есть какой-то козырь.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в вечный священный город Охему и продолжайте приключение===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|Тем временем в Охеме гнусный план Сената постепенно обретает форму, привнося хаос.}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Scrolls, Turn the Blade's Gaze
|zhs  = 书卷啊，可曾令锋刃回眸
|zht  = 書卷啊，可曾令鋒刃回眸
|ja   = 巻物よ、刃を振り向かせたことはあるか
|ko   = 두루마리여, 칼날을 돌아보게 한 적이 있는가
|es   = Pergaminos, ¿alguna vez atrajeron la mirada de una espada?
|fr   = Parchemins, attirez le regard de la lame
|ru   = О свитки, смотрел ли клинок назад
|th   = ม้วนตำราเอ๋ย เคยทำให้คมดาบหันมองหรือไม่
|vi   = Hỡi cuộn sách, có từng khiến lưỡi kiếm quay đầu nhìn lại
|de   = O Schriftrollen, konntet ihr jemals eine Klinge abwehren
|id   = Naskah, Pernahkah Engkau Membuat Mata Padang Menoleh?
|pt   = Pergaminhos, Virem a Contemplação da Lâmina
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
