<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ремонтник I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 24001
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Ремонтник.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = Неизвестно
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 006
|Порядок_рв         = 
}}
'''Ремонтник I''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Область непознанного|Виртуальной вселенной: Область непознанного]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Оставить пластиковые украшения
|Результат_1 = Переработать компонент 1★ и получить космические фрагменты: 200.

|Выбор_2 = Оставить ржавые металлические детали
|Результат_2 = Переработать компонент 2★ и получить космические фрагменты: 300.

|Выбор_3 = Оставить старые электронные устройства
|Результат_3 = Переработать компонент 3★ и получить космические фрагменты: 500.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы случайно попали в гравитационный желоб перерабатывающего завода. Сломанные механизмы и старые детали стекаются в реку, таща вас за собой, и проваливаются в яркую комнату.
:'''Виртуальная вселенная:''' В бороде ремонтника застряли мелкие шестерни и крупинки руды. Он облачён в плащ, сделанный из холодных звёзд, а потому походит на волшебника.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Дитя, чего ты хочешь? - старик медленно отпускает пластиковую игрушку и с нежностью смотрит на вас своими мутными глазами. На витрине лежат разнообразные странные игрушки, склеенные из гравитационных дисков, обломков двигателей и белого клея.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Можешь взять, если хочешь. А ещё можешь что-нибудь здесь оставить. Какой-нибудь мусор, который тебе больше не нужен. Обещаю, ты удивишься, когда увидишь его в следующий раз.
:{{Диалог|Звезда}} Оставить пластиковые украшения &mdash; Переработать компонент 1★ и получить космические фрагменты: 200.
:{{Диалог|Звезда}} Оставить ржавые металлические детали &mdash; Переработать компонент 2★ и получить космические фрагменты: 300.
:{{Диалог|Звезда}} Оставить старые электронные устройства &mdash; Переработать компонент 3★ и получить космические фрагменты: 500.
:'''Виртуальная вселенная:''' Старик улыбается и машет вам на прощание, словно вы его давний друг
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Repairman (I)
|zhs  = 修补匠（其一）
|zht  = 修補匠（其一）
|ja   = {{Rubi|修理職人|しゅうりしょくにん}}（その1）
|ko   = 수리공 (1)
|es   = Artesano remendón (I)
|fr   = Réparateur (I)
|ru   = Ремонтник I
|th   = ช่างซ่อมบำรุง (1)
|vi   = Thợ Sửa Chữa (I)
|de   = Reparateur (Teil 1)
|id   = Tukang Reparasi (1)
|pt   = Faz Tudo (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]