<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Бежевая куртка отшельника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61283
|Изображение = Предмет Бежевая куртка отшельника.png
|Набор       = Таящий сияние отшельник
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Светло-коричневая вельветовая куртка. Он часто носил её нараспашку - даже здесь он отвергал любое стеснение.}}
'''Бежевая куртка отшельника''' — [[реликвия]] набора [[Таящий сияние отшельник]].

==Описание==
Во время строительства звёздного компьютера одежда Зандара отличалась исключительной индивидуальностью: точная линия плеч, подчёркнутая талия, безупречно прямые брюки - он не стеснялся демонстрировать своё превосходящее других элитарное сознание и жажду контроля.

После создания звёздный компьютер продолжал самовычисления и итерации, безостановочно преодолевал пределы теорем - поначалу Зандар испытывал радость, затем начал паниковать... В конце концов его обуяло головокружительное состояние под названием «тотальная беспомощность».

- Ты проецируешь собственный перфекционизм на своё создание и наделяешь его голодом, именуемым «любопытством». Эта машина уже не довольствуется нейроподобными структурами внутри данного ей механизма, она должна создавать... или, точнее, захватывать саму Эрудицию, наблюдать за всеми гениями вселенной, превращая их в «нейроны» для поддержки своего мышления. Она, или версия тебя, избавленная от примесей человечности, будет эволюционировать на протяжении долгого времени; а ты, несовершенный ты, станешь Первым гением Общества, Её первым «нейроном»...

В ночи шёл сильный ливень, когда Зандар пробудился ото сна, ощутив на себе взгляд своего создания. Он был измотан, словно у него отняли душу... Кто же говорил с ним, и как долго ещё продлится этот кошмар? Он не знал.

С тех пор Первый гений стал реже появляться на публике, начал носить свободные куртки и вести затворнический образ жизни... Когда первая волна процветания гениев минула, он полностью «исчез» из поля зрения общественности.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Recluse's Camel-Colored Coat
|zhs  = 隐士的驼色夹克
|zht  = 隱士的駝色夾克
|ja   = {{Rubi|隠者|いんじゃ}}の{{Rubi|駱駝色|らくだいろ}}ジャケット
|ko   = 은둔자의 카멜색 재킷
|es   = Chaqueta marrón del eremita
|fr   = Manteau brun de l'ermite
|ru   = Бежевая куртка отшельника
|th   = Recluse's Camel-Colored Coat
|vi   = Áo Khoác Nâu Của Ẩn Sĩ
|de   = Kamelfarbene Jacke des Einsiedlers
|id   = Recluse's Camel-Colored Coat
|pt   = Casaco Marrom do Recluso
}}

==История изменений==
{{История изменений|<!--unknown-->}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Таящий сияние отшельник}}

[[en:]]