<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Замшевые ботинки отшельника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61284
|Изображение = Предмет Замшевые ботинки отшельника.png
|Набор       = Таящий сияние отшельник
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Высокие кожаные шнурованные ботинки, самые прочные и износостойкие, подходящие для неформальных случаев. В них всё ещё прослеживается элегантность.}}
'''Замшевые ботинки отшельника''' — [[реликвия]] набора [[Таящий сияние отшельник]].

==Описание==
Прежде чем претворить проект «Фрагменты мышления», он нанёс прощальный визит своему давнему другу, предпочитающему жить в уединении. Предлогом он выбрал дальнее путешествие. Друг, беспокоясь о его преклонном возрасте, подарил Зандару пару красивых самодельных туфель, наказав быть осторожным в пути.

- Хе-хе, спотыкаться в пути - это естественно, - небрежно ответил Зандар, - но дважды споткнуться об один и тот же камень - позорно. Не беспокойся, я не совершу такой глупости.

Спустя долгое время после этой встречи Зандар исчез. Вместо него в разные пространства и времена вселенной отправились разрозненные осколки его разума. Они принимали различные формы, и, никогда не пересекаясь друг с другом, каждый искал свой способ вырваться из «тюрьмы»... Так называемые «фрагменты мышления» были не чем иным, как несовершенствами «Зандара», и, возможно, именно из-за отсутствия чего-то он, как и хотел, стал одержимее... чище.

Это всего лишь разные грани Зандара: кто-то сдастся, кто-то примет свою клетку, кто-то будет всеми силами противостоять самому проекту, как и он некогда колебался... но обязательно найдутся те, кто доведёт первоначальный план до конца.

В глубинах скипетра δ-me13 Ликургус разглядывал своё механическое тело, которое уже совсем не походило на изначального Зандара... Теперь он стал мифическим антикитеранцем.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Recluse's Soft Suede Boots
|zhs  = 隐士的麂皮软鞋
|zht  = 隱士的麂皮軟鞋
|ja   = {{Rubi|隠者|いんじゃ}}の{{Rubi|鹿革|しかがわ}}ブーツ
|ko   = 은둔자의 스웨이드 신발
|es   = Botas de ante del eremita
|fr   = Bottes en cuir souples de l'ermite
|ru   = Замшевые ботинки отшельника
|th   = Recluse's Soft Suede Boots
|vi   = Giày Da Lộn Của Ẩn Sĩ
|de   = Weiche Wildlederstiefel des Einsiedlers
|id   = Recluse's Soft Suede Boots
|pt   = Botas Macias de Camurça do Recluso
}}

==История изменений==
{{История изменений|<!--unknown-->}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Таящий сияние отшельник}}

[[en:]]