<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Широкополая фетровая шляпа отшельника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61281
|Изображение = Предмет Широкополая фетровая шляпа отшельника.png
|Набор       = Таящий сияние отшельник
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Классическая фетровая шляпа с широкими полями, которые можно подворачивать. Особенно популярна среди профессионалов своего дела, интеллигенции и деятелей искусства.}}
'''Широкополая фетровая шляпа отшельника''' — [[реликвия]] набора [[Таящий сияние отшельник]].

==Описание==
Перед сдачей проекта звёздного компьютера Зандар Один Кувабара принёс данные тестирования своему учителю, жившему в уединении на берегу Серебристого озера.

Они не виделись несколько десятилетий. Вопросы Зандара касались не точности данных, а последствий этого научного достижения... У учёного было необъяснимое беспокойство, которое простому обывателю было бы сложно понять...

- Какая-то посредственность гордилась бы тем, что решила вековую проблему, но исключительный гений всегда терзается уколами сомнения, держась за логику как за спасательный трос над бездной. И ты желаешь его перерезать и увлечь вселенную в пропасть лишь для того, чтобы преодолеть границы знаний... Что ты задумал? Прислушаешься ли ты к моим предостережениям? Остановишься ли? Взгляни в зеркало - разве ты не видишь, в каком отчаянии жаждешь ты перевернуть космический порядок? Я не смогу тебя остановить, никто не сможет.

Старик взял фетровую шляпу с вешалки и надел на Зандара, - она скрыла ошеломлённый и гневный взгляд гения, а затем молча ушёл.

- Это была совершенная машина познания, ищущая данных прошлого, настоящего и будущего... Профессор назвал её «тюрьмой знаний», а я настаивал, что это великая «библиотека»... пока сам не стал заключённым.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Recluse's Wide-Brimmed Fedora
|zhs  = 隐士的宽檐呢帽
|zht  = 隱士的寬簷呢帽
|ja   = {{Rubi|隠者|いんじゃ}}のつば{{Rubi|広帽子|ひろぼうし}}
|ko   = 은둔자의 챙 넓은 페도라
|es   = Sombrero de ala ancha del eremita
|fr   = Fédora à large bord de l'ermite
|ru   = Широкополая фетровая шляпа отшельника
|th   = Recluse's Wide-Brimmed Fedora
|vi   = Mũ Nỉ Vành Rộng Của Ẩn Sĩ
|de   = Breitrandiger Filzhut des Einsiedlers
|id   = Recluse's Wide-Brimmed Fedora
|pt   = Chapéu Fedora de Aba Larga do Recluso
}}

==История изменений==
{{История изменений|<!--unknown-->}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Таящий сияние отшельник}}

[[en:]]