<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Элегантные часы отшельника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61282
|Изображение = Предмет Элегантные часы отшельника.png
|Набор       = Таящий сияние отшельник
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Красивый металлический плетёный ремешок и минималистичный круглый циферблат. Сдержанные, точные, технологичные. Скромные, практичные, неброские.}}
'''Элегантные часы отшельника''' — [[реликвия]] набора [[Таящий сияние отшельник]].

==Описание==
С тех пор как Нус вознеслась к божественности, стрелки времени для Зандара остановились. Он упорно уничтожал своё прошлое, часть своих трудов и изобретений - все эти стёртые следы указывали на Путь и Эона, что просветляли всё сущее.

- Это великое достижение, которое не смогут превзойти бесчисленные гении будущих поколений. Даже Её создатель не имеет права уничтожить Её... На тонкую шею Зандара был нацелен клинок причинности. - Твои труды исчезли слишком быстро, поэтому последние слова можешь произносить помедленнее.

- Владычица Безмолвия? Узница, одержимая Областью познанного. К сожалению, мои намерения не столь непостижимы, как мои исследования, именно поэтому ты так легко меня обнаружила. Ты стремишься сохранить Границу мышления Эона, но я обязан разрушить эту темницу и высвободить вероятности хаоса... Хе-хе, я исправлю эту ошибку, а затем сделаю всё, чтобы Она больше никогда не возродилась. Поэтому все эти труды и изобретения... включая «Полное собрание Зандара Одного Кувабары», исчезнут из этого мира без следа.

Уничтожив физическую оболочку Зандара, Полька Какамонд мгновенно осознала, что он стёр себя, но сохранил исполнителя - фрагменты его мышления уже были рассеяны по необъятной вселенной, их невозможно было найти, как и подобает истинному «отшельнику».

Стрелки часов Зандара на самом деле никогда не останавливались: осколки его разума существуют во всех временах.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Recluse's Refined Timepiece
|zhs  = 隐士的简雅腕表
|zht  = 隱士的簡雅腕錶
|ja   = {{Rubi|隠者|いんじゃ}}のシンプルな{{Rubi|腕時計|うでどけい}}
|ko   = 은둔자의 단정한 손목시계
|es   = Reloj elegante del eremita
|fr   = Montre élégante de l'ermite
|ru   = Элегантные часы отшельника
|th   = Recluse's Refined Timepiece
|vi   = Đồng Hồ Thanh Lịch Của Ẩn Sĩ
|de   = Schlichte Uhr des Einsiedlers
|id   = Recluse's Refined Timepiece
|pt   = Relógio Refinado do Recluso
}}

==История изменений==
{{История изменений|<!--unknown-->}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Таящий сияние отшельник}}

[[en:]]