<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сверкающие перчатки стража#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61062
|Изображение = Предмет Сверкающие перчатки стража.png
|Набор       = Страж снежной метели
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Металлические перчатки с серебристым отблеском. Отличаются сложной механической конструкцией.}}
'''Сверкающие перчатки стража''' — [[реликвия]] набора [[Страж снежной метели]].

==Описание==
Когда захватчики со знаками Разрушения отрезали путь отряду стражей, Ласло Ландау приказал своим солдатам защитить Верховную хранительницу и бежать, а сам остался, чтобы задержать противника.

Даже для самого отважного командующего Среброгривых Стражей отступить невредимым оказалось невыполнимой задачей.

Ужасающие крики и свирепые атаки хитроумных монстров были неумолимы. Однако ни одному из этих чудовищных существ не удалось прорвать единственную линию обороны, установленную Ландау. Длительные ожесточённые бои постепенно утомили Ласло. Но ему удалось продержаться до тех пор, пока, наконец, не появилось подкрепление. Только тогда он упал без сил и потерял сознание. Тогда стражи обнаружили, что Ласло лишился в битве кистей рук.

Лучший кузнец Архитекторов выковал для героя пару изящных перчаток, чтобы он снова смог держать знамя Среброгривых Стражей.

«Единственный недостаток, - сетовал про себя Ласло, любуясь перчатками, - я больше не смогу чувствовать вибрацию лука».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Guard's Shining Gauntlets
|zhs  = 铁卫的银鳞手甲
|zht  = 鐵衛的銀鱗手甲
|ja   = {{Rubi|兵士|へいし}}の{{Rubi|銀鱗|ぎんりん}}ガントレット
|ko   = 철위대의 은비늘 손갑옷
|es   = Guanteletes brillantes del guardia
|fr   = Gantelets brillants de garde
|ru   = Сверкающие перчатки стража
|th   = Guard's Shining Gauntlets
|vi   = Giáp Tay Vảy Bạc Của Thiết Vệ
|de   = Strahlende Kampfhandschuhe der Wache
|id   = Guard's Shining Gauntlets
|pt   = Manoplas Brilhantes do Guarda
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Страж снежной метели}}

[[en:]]