<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Серебряные поножи стража#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61064
|Изображение = Предмет Серебряные поножи стража.png
|Набор       = Страж снежной метели
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пара жёстких поножей из серебристо-белого металла. Они отлично защищают, при этом лёгкие и тёплые.}}
'''Серебряные поножи стража''' — [[реликвия]] набора [[Страж снежной метели]].

==Описание==
Полевые батальоны воинов Среброгривых Стражей часто вынуждены совершать долгие переходы по глубокому снегу. Истощение, вызванное дальними рейдами, в совокупности с ужасными обморожениями, - суровое испытание для ног воинов.

Длительные переходы по Снежным полям нередко приводят к неожиданным встречам со «старыми друзьями».

Так, патрульные Среброгривых Стражей часто слышат в лагере вой снежных волков. Эти жалкие существа были изгнаны из ореола своего обитания железными сапогами захватчиков. Сержант полевой роты Егер, происходивший из семьи охотников, был искусен в изготовлении меховых плащей из грив таких волков. Однако после наступления Вечной мерзлоты он редко встречал этих свирепых животных. Холодными зимними ночами некоторые отчаявшиеся согреться грозные волки подходили к костру стражей и тихо ложились рядом с Егером, погружаясь в тёплые, приятные сны. Однако с рассветом эти звери уже никогда не просыпались.

Сержант Егер часто засовывал обработанную волчью гриву в серебряные поножи солдат, чтобы облегчить их боль во время долгого пешего марша.

«Снежные волки, как и мы, не полностью утратили чувство дома», - сетовал сержант Егер на бедственное положение суровых снежных волков.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Guard's Silver Greaves
|zhs  = 铁卫的白银护胫
|zht  = 鐵衛的白銀護脛
|ja   = {{Rubi|兵士|へいし}}の{{Rubi|白銀|はくぎん}}グリーブ
|ko   = 철위대의 은 정강이 보호대
|es   = Grebas plateadas del guardia
|fr   = Jambières en argent de garde
|ru   = Серебряные поножи стража
|th   = Guard's Silver Greaves
|vi   = Giáp Chân Bạc Của Thiết Vệ
|de   = Silberne Beinschienen der Wache
|id   = Guard's Silver Greaves
|pt   = Grevas Prateadas de Guarda
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Страж снежной метели}}

[[en:]]