<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Старинная униформа стража#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61063
|Изображение = Предмет Старинная униформа стража.png
|Набор       = Страж снежной метели
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Старинный аккуратно отглаженный мундир воина Среброгривых Стражей. Сидит как влитой, благодаря крепко пришитому ряду пуговиц.}}
'''Старинная униформа стража''' — [[реликвия]] набора [[Страж снежной метели]].

==Описание==
Старинная форма воина Среброгривых Стражей, передававшаяся из поколения в поколение в семье Гёте. Мундир был похоронен на дне сундука в течение многих лет и снова увидел свет лишь по зову долга.

Столкнувшись с натиском солдат Разрушения, Среброгривые Стражи поклялись защищать последний оплот обороны, не имея возможности к отступлению.

Во время защиты Вевало Хорас Гёте повёл свой отряд на опасную миссию по обороне горного перевала. К моменту, когда прибыло подкрепление несколько месяцев спустя, бесстрашные герои пали на поле боя, и от них не осталось и следа.

На церемонии награждения Верховная хранительница Алиса приколола медаль почёта на грудь маленькому сыну Хораса Гёте, стоявшему навытяжку в старой форме, представляя погибших доблестных воинов.

То, что видел юный Гёте, было просто униформой и медалями. Но Верховная хранительница видела гораздо больше - она видела наследие. Наследие, оставленное героями. Наследие, которое станет будущим Белобога.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Guard's Uniform of Old
|zhs  = 铁卫的旧制军服
|zht  = 鐵衛的舊制軍服
|ja   = {{Rubi|兵士|へいし}}の{{Rubi|旧制軍服|きゅうせいぐんぷく}}
|ko   = 철위대의 구식 군복
|es   = Uniforme antiguo del guardia
|fr   = Ancien uniforme de garde
|ru   = Старинная униформа стража
|th   = Guard's Uniform of Old
|vi   = Quân Phục Cũ Của Thiết Vệ
|de   = Traditionelle Uniform der Wache
|id   = Guard's Uniform of Old
|pt   = Uniforme Antigo do Guarda
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Страж снежной метели}}

[[en:]]