<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Чугунный шлем стража#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61061
|Изображение = Предмет Чугунный шлем стража.png
|Набор       = Страж снежной метели
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Стандартный шлем, закрывающий голову и лицо. Внутри шлема подкладка, которая помогает сохранить тепло.}}
'''Чугунный шлем стража''' — [[реликвия]] набора [[Страж снежной метели]].

==Описание==
Нелегко вести бои посреди Вечной мерзлоты, но Среброгривым Стражам на Ярило-VI не привыкать.

Резкий холодный ветер прорывался сквозь щель в шлеме, разрезая кожу, словно ледяным лезвием бритвы. Монстры, спустившиеся с небес, стали ещё более могущественными, но вооружённые до зубов солдаты по приказу Верховной хранительницы были готовы встретиться с ними лицом к лицу.

Стражам на аванпостах часто приходится по нескольку дней подряд лежать среди снега, высматривая монстров. После длительного воздействия стихии кожа, пот и бархатная подкладка шлемов замерзают и слипаются, так что стражам приходится обливать шлемы горячей водой, чтобы безопасно снять их. Мастера Архитекторов изменили кривизну металлических пластин чугунного шлема, чтобы уменьшить нагрузку от его тяжести в пургу.

Прочность, теплота, воинственность - вот стандарт шлема Среброгривых Стражей, передаваемый из поколения в поколение.

«Как вы вообще видите в этих шлемах?» - этот вопрос слышал каждый страж.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Guard's Cast Iron Helmet
|zhs  = 铁卫的铸铁面盔
|zht  = 鐵衛的鑄鐵面盔
|ja   = {{Rubi|兵士|へいし}}の{{Rubi|鉄製|てっせい}}ヘルム
|ko   = 철위대의 무쇠 복면 헬멧
|es   = Casco de hierro forjado del guardia
|fr   = Casque en fonte de garde
|ru   = Чугунный шлем стража
|th   = Guard's Cast Iron Helmet
|vi   = Mũ Giáp Gang Của Thiết Vệ
|de   = Gusseiserner Helm der Wache
|id   = Guard's Cast Iron Helmet
|pt   = Elmo de Ferro Fundido do Guarda
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Страж снежной метели}}

[[en:]]