<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Идеи декора для космического дома: Гостиная#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8027114
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Идеи декора для космического дома Гостиная.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Идеи декора для космического дома
|Глава           = Идеи декора для космического дома
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Идеи декора для космического дома: Спальня]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Химеко
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Вагон для вечеринок]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = Идеи декора для космического дома: Спальня
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Идеи декора для космического дома: Гостиная''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Идеи декора для космического дома]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Закончите обустройство гостиной

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Закончите обустройство гостиной===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Это место скорее напоминает вагон для вечеринок, чем тихий бар.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Проверить график дежурств
----
:'''(Первопроходец):''' Пора приступать к работе!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUIAndFinishMission)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>
----
:'''Химеко:''' В твоей гостиной очень просторно - самое то для проведения чаепитий.
:'''Химеко:''' А как ты всё {{MC|ж=продумала|м=продумал}} - и закуски, и напитки, и фрукты. Но я навигатор, поэтому не могу просто так пользоваться чужим гостеприимством.
:'''Химеко:''' Как хорошо, что я успела недавно купить и перемолоть новые кофейные зёрна. (Первопроходец), приглашаю тебя насладиться ими вместе.
:«Плохо дело», - прозвучало в вашей голове. - «Кофе госпожи Химеко вряд ли придётся тебе по вкусу...»
:{{Диалог|Стрелка}} Я лучше сок налью!
::'''Химеко:''' Но ты уже {{MC|ж=выпила|м=выпил}} четыре или пять стаканов сока. Сок может казаться полезным, но в нём много сахара. А в кофе сахара нет, так он ещё и на пищеварительную систему благоприятно воздействует - сплошная польза. Выпей чашечку!
::Не хочу кофе...
:{{Диалог|Стрелка}} Не хочу кофе...
:Вы недостаточно отважны, чтобы заявить об этом прямо.
:'''Химеко:''' В кофе нет сахара, так он ещё и на пищеварительную систему благоприятно воздействует - сплошная польза. Выпей чашечку!
:В полной тишине Химеко заваривает кофе и передаёт чашку вам. Пока вы всматриваетесь в непроглядную кофейную черноту с дрейфующими на поверхности частичками гущи, кофе всматривается в вас.
:'''Химеко:''' Приготовление кофе занимательно тем, что малейшее изменение - в качестве зерна, величине помола, температуре воды и самом процессе заваривания - может подарить напитку абсолютно новый вкус. Так же и с нашим путешествием, не правда ли?
:'''Химеко:''' Каждый сделанный нами выбор может привести к удивительным результатам.
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели кофе и правда такой непредсказуемый напиток?
::'''Химеко:''' Возможно, у кого-то и получается каждый раз добиваться предсказуемого результата, но мне такой подход не по душе. Разве не лучше всегда открывать для себя что-то новое?
::Оттягивать неминуемое бессмысленно. За нас!
:{{Диалог|Стрелка}} Оттягивать неминуемое бессмысленно. За нас!
:'''Химеко:''' Не торопись, а то поперхнёшься.
:Вы закрываете глаза и залпом осушаете чашку, а затем прислушиваетесь к своим ощущениям...
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10000_F10000003_G64"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' При каждом заваривании кофе может обретать абсолютно новый вкус. Так же и с нашим путешествием, не правда ли?

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Проверить график дежурств
----
:'''(Первопроходец):''' Пора приступать к работе!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cosmic Home Décor Guide: Living Room
|zhs  = 宇宙家装指南：客厅篇
|zht  = 宇宙家裝指南：客廳篇
|ja   = コズミック・ハウジングガイド：リビング
|ko   = 우주 인테리어 가이드: 거실편
|es   = Guía de decoración galáctica: sala de estar
|fr   = Guide de décoration cosmique&nbsp;: Salon
|ru   = Идеи декора для космического дома: Гостиная
|th   = คู่มือแต่งบ้านแห่งจักรวาล: ห้องนั่งเล่น
|vi   = Hướng Dẫn Trang Trí Nhà Vũ Trụ: Phòng Khách
|de   = Leitfaden für galaktisches Heimdekor: Wohnzimmer
|id   = Panduan Dekorasi Rumah Alam Semesta: Ruang Tamu
|pt   = Guia de Decoração Cósmica: Sala
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
