<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Идеи декора для космического дома: Ванная#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8027118
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Идеи декора для космического дома Ванная.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Идеи декора для космического дома
|Глава           = Идеи декора для космического дома
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Идеи декора для космического дома: Спальня]]»
|Персонажи       = Март 7; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Вагон для вечеринок]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = Идеи декора для космического дома: Спальня
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Идеи декора для космического дома: Ванная''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Идеи декора для космического дома]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Закончите обустройство ванной

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Закончите обустройство ванной===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Часто задаваемые вопросы о ванной:<br /><br />Вопрос: Где экипаж обычно принимает ванну?<br />Ответ: В своих комнатах.<br /><br />Вопрос: Но ведь в их комнатах нет ванных?<br />Ответ: Скрытая планировка, друзья.<br /><br />Вопрос: Но ведь Дань Хэн живёт в архиве? Где там у него скрытая ванная?<br />Ответ: Дракон очищает мир, друзья.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Проверить график дежурств
----
:'''(Первопроходец):''' Пора приступать к работе!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUIAndFinishMission)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>
----
:'''Март 7:''' Просторно, освещение добавляет уюта, а ванна может послужить Пом-Пом настоящим бассейном...
:'''Март 7:''' Ставлю твоей ванной комнате 90 баллов!
:{{Диалог|Стрелка}} Благодарю вас за оценку, госпожа Март 7!
::'''Март 7:''' В честь открытия ванной комнаты дарю тебе соль для ванны «Парменид»!
::А за что ты 10 баллов сняла?
:{{Диалог|Стрелка}} А за что ты 10 баллов сняла?
:'''Март 7:''' Кхм-кхм, я, как профессиональный любитель искупаться, заметила, что тебе не хватает кое-чего важного.
:'''Март 7:''' Я говорю... про соль для ванны! Вот, дарю тебе «Парменид».
:'''Март 7:''' Это новый ведущий продукт Гильдии эрудитов и отдела технологий КММ! Говорят, в его разработке участвовал знаменитый гений! А ещё я слышала, что после купания с этой солью можно стать умнее!
:'''Март 7:''' В ней содержится экстракт первых почек мангрового дерева с Вонвака, а аромат при смешивании с паром погружает в тропический лес с чистыми родниками и переливчатым пением птиц...
:'''Март 7:''' По крайней мере, так говорилось в рекламе. А ещё при покупке второй упаковки предоставлялась скидка 40%.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты стала жертвой маркетинга!
::'''Март 7:''' Что-о-о?! Так это всё враки для повышения продаж?!
::Это и есть вторая упаковка, да?
::'''Март 7:''' Хе-хе, никто бы не устоял перед такой скидкой. Если округлить, то получаются две упаковки по цене одной!
::В разработке и правда участвовал какой-то гений?
:{{Диалог|Стрелка}} Это и есть вторая упаковка, да?
::'''Март 7:''' Хе-хе, никто бы не устоял перед такой скидкой. Если округлить, то получаются две упаковки по цене одной!
::В разработке и правда участвовал какой-то гений?
:{{Диалог|Стрелка}} В разработке и правда участвовал какой-то гений?
:'''Март 7:''' Кто знает? По крайней мере, так говорилось в рекламе.
:'''Март 7:''' Я вообще много полезных бестселлеров набрала из серии «Межзвёздное путешествие в ванной»!
:'''Март 7:''' Лейку для душа, в которой отражается 100% радуги, водонепроницаемые колонки, показывающие уровень влажности, и соль для ванны, добытую из джерабовой магмы. Вода после неё пузырится, как лава...
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, ты от этого средства так и не поумнела.
::'''Март 7:''' Ха! И ты ещё смеешь надо мной издеваться!
:{{Диалог|Стрелка}} Не забудь позвать меня во время следующего шопинга.
::'''Март 7:''' Не вопрос! Торговый центр межзвёздного мира во время распродаж превращается в страшное место, будем пробивать себе путь по головам вместе!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10000_F10000003_G72"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Проверить график дежурств
----
:'''(Первопроходец):''' Пора приступать к работе!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cosmic Home Décor Guide: Bathroom
|zhs  = 宇宙家装指南：浴室篇
|zht  = 宇宙家裝指南：浴室篇
|ja   = コズミック・ハウジングガイド：バスルーム
|ko   = 우주 인테리어 가이드: 욕실편
|es   = Guía de decoración galáctica: cuarto de baño
|fr   = Guide de décoration cosmique&nbsp;: Salle de bain
|ru   = Идеи декора для космического дома: Ванная
|th   = คู่มือแต่งบ้านแห่งจักรวาล: ห้องอาบน้ำ
|vi   = Hướng Dẫn Trang Trí Nhà Vũ Trụ: Phòng Tắm
|de   = Leitfaden für galaktisches Heimdekor: Bad
|id   = Panduan Dekorasi Rumah Alam Semesta: Kamar Mandi
|pt   = Guia de Decoração Cósmica: Banheiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
