<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Идеи декора для космического дома: Эпилог#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8027119
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Идеи декора для космического дома Эпилог.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Идеи декора для космического дома
|Глава           = Идеи декора для космического дома
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Идеи декора для космического дома: Строительная практика]]»
|Персонажи       = Вельт; Дань Хэн; Март 7; Первопроходец; Цыц
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Вагон для вечеринок]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = Идеи декора для космического дома: Строительная практика
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Идеи декора для космического дома: Эпилог''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Идеи декора для космического дома]].

==Описание==
{{Описание|В конце концов, что такое «дом»?<br />Для насекомого это тёплая нора, а для зверя - тихая пещера в лесу.<br />Для ленивой птицы это скромное гнездо на ветке, а для трудолюбивого человека - дом, за который нужно платить ипотеку.<br />Дом - это столько всего, что не описать одним словом. Но, возможно, ответ на этот вопрос очень прост. Как говорили наши предки:<br />«Дом там, где твоё сердце спокойно».}}

==Этапы==
# Поговорите с Цыцом
# Примите ванну и смойте усталость

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Цыцом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Вы наконец получили собственную уютную комнату. Примите горячую ванну и завершите обустройство!}}
{{Диалог Начало}}
:'''Март 7:''' Ой, теперь я тоже хочу обновить свою комнату.
:'''Март 7:''' Меня так успокаивает наблюдать за тем, как пустота постепенно заполняется вещами. Какой хороший день, это точно надо отпраздновать!
:'''Дань Хэн:''' А мы сейчас что делаем?
:'''Март 7:''' Это не то! Я про праздник, который (Первопроходец) устроит себе {{MC|ж=сама|м=сам}}.
:'''Март 7:''' Я бы вечерком хорошенько расслабилась в горячей ванне и уделила время себе любимой.
:{{Диалог|Стрелка}} Своеобразный у тебя праздник.
::'''Март 7:''' Пф, я основательница Ванного союза Звёздного экспресса!
::А где в твоей комнате ванна?
:{{Диалог|Стрелка}} А где в твоей комнате ванна?
:'''Март 7:''' Спрятана, конечно же! Не {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о потайных комнатах?
:'''Вельт:''' И правда, (Первопроходец), пора нам дать тебе отдохнуть без лишней компании.
:{{tx}}
:'''Цыц:''' {{MC|ж=Дорогая Безымянная|м=Дорогой Безымянный}}, добрый вечер.
:'''Цыц:''' Не желаете ли чего-нибудь выпить? Или перекусить? Согласно моей базе данных, поздние ночные перекусы вредны для вашего здоровья, однако приносят невероятную радость.
:'''Цыц:''' Я знал одного молодого Безымянного, который рано ложился спать, рано просыпался, регулярно занимался спортом, строго планировал количество потребляемых калорий и отказывался от всех моих предложений. Что касается ночных перекусов... он смотрел на них как на отраву.
:'''Цыц:''' Он прожил долгую и здоровую жизнь.
:'''Цыц:''' {{MC|ж=Дорогая Безымянная|м=Дорогой Безымянный}}, поучительный пример, не правда ли?
:{{Диалог|Стрелка}} Замечательный! Так что, могу я перекусить?
::'''Цыц:''' Прошу прощения, но нет. Надеюсь, что в качестве альтернативы вы не решите меня укусить. Поняли шутку? «Перекусить» и «укусить» звучат похоже. Это забавно.
::Хочу прожить долгую жизнь.
:{{Диалог|Стрелка}} Хочу прожить долгую жизнь.
:'''Цыц:''' Пассажир (Первопроходец), я записал данные о ваших пищевых привычках. Начиная со следующего дня рецепты будут скорректированы с целью обеспечить вас более сбалансированным рационом. Завтрашний обед: нарезанный редис, листья салата и куриная грудка, сбрызнутая лимонным соком.
:'''(Первопроходец):''' Верни как было!
:'''Цыц:''' Вернёмся к делу. Я слышал, что вы собираетесь принять ванну, и решил зайти к вам и сделать подходящий подарок - мыло с богатой историей.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10000_F10000003_G73"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Примите ванну и смойте усталость===
{{Диалог Начало}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Этот мир уже пережил много ночей и переживёт ещё больше.
::Бесчисленные ночи принадлежали героям, Безымянным, гениям и Недотёпам...
::Но сегодняшняя ночь принадлежит только тебе, и никто не вправе отнять её.
::Ток с Тидорры особыми словами благословляют самых близких друзей: «Nogat i kamap tunait».
::Это переводится как: «Пусть эта ночь пройдёт тихо».
::Цыц! Вон из моей ванной!
;(Cutscene ends)
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cosmic Home Décor Guide: Conclusion
|zhs  = 宇宙家装指南：尾声
|zht  = 宇宙家裝指南：尾聲
|ja   = コズミック・ハウジングガイド：後付け
|ko   = 우주 인테리어 가이드: 결말
|es   = Guía de decoración galáctica: final
|fr   = Guide de décoration cosmique&nbsp;: Conclusion
|ru   = Идеи декора для космического дома: Эпилог
|th   = คู่มือแต่งบ้านแห่งจักรวาล: ตอนจบ
|vi   = Hướng Dẫn Trang Trí Nhà Vũ Trụ: Vĩ Thanh
|de   = Leitfaden für galaktisches Heimdekor: Zusammenfassung
|id   = Panduan Dekorasi Rumah Alam Semesta: Akhir
|pt   = Guia de Decoração Cósmica: Conclusão
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
