<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Идеи декора для космического дома: Прихожая#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8027115
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Идеи декора для космического дома Прихожая.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Идеи декора для космического дома
|Глава           = Идеи декора для космического дома
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Идеи декора для космического дома: Спальня]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Пом-Пом
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Вагон для вечеринок]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = Идеи декора для космического дома: Спальня
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Идеи декора для космического дома: Прихожая''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Идеи декора для космического дома]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Закончите обустройство прихожей

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Закончите обустройство прихожей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Прихожая совсем крохотная, но по ней гости составляют первое впечатление от вашей комнаты.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Проверить график дежурств
----
:'''(Первопроходец):''' Пора приступать к работе!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUIAndFinishMission)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>
----
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=готова|м=готов}} к самому волнительному событию экспресса?.. Пом-Пом говорит про итоговую санитарную проверку!
:'''Пом-Пом:''' Проводник обязана периодически проводить санитарную проверку комнат Безымянных в целях обеспечения на экспрессе безопасной среды проживания.
:'''Пом-Пом:''' Получившему наивысший балл достанется титул «Звезда гигиены»! Кстати, его уже три проверки подряд удерживает Дань Хэн, пом.
:Несправедливо, у Дань Хэна мебели меньше!
:'''Пом-Пом:''' Хорошо, тогда Пом-Пом сейчас конфискует у тебя всю мебель, пом!
:А «Звезде гигиены» полагается награда?
:'''Пом-Пом:''' Да, похвала от Пом-Пом! Что до более материальной награды... Цыц предлагает выдавать звёзды из туалетной бумаги, но, Пом-Пом думает, вам такой подарок не придётся по душе, пом.
:Мне нужно ещё прибраться...
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом ещё неделю назад предупредила всех о проверке! Сейчас поздно суетиться, пом!
:'''Пом-Пом:''' Не переживай, (Первопроходец), Пом-Пом всё понимает: сложно поддерживать порядок во время обустройства комнаты. Проводник поставит справедливую оценку с учётом текущих обстоятельств.
:'''Пом-Пом:''' Чистота: 9 баллов. Порядок: 8 баллов. Эстетика...
:'''Пом-Пом:''' У этого растения такой цветущий вид! Какие изумрудные листья и пропорции! Поразительно... (Первопроходец), поделишься секретом - как тебе это удалось?
:Я просто не {{MC|ж=мешала|м=мешал}} ему расти.
:{{MC|ж=Поливала|м=Поливал}} с любовью.
:'''Пом-Пом:''' Чудесный ответ! Эстетика: 100 баллов!
:'''(Первопроходец):''' Так система оценивания стобалльная?!
:'''(Первопроходец):''' (Настал черёд игровой комнаты...)
:'''(Первопроходец):''' (Всем нужна игровая комната, как Корпорации межзвёздного мира нужен Пир-Пойнт.)
:'''(Первопроходец):''' (Наконец-то мне пригодится подготовленный ранее список деталей!)
:'''Пом-Пом:''' Кхм-кхм, (Первопроходец). Не замечаешь в Пом-Пом никаких изменений?
:{{Диалог|Стрелка}} Цвет лица стал здоровее?
::Цвет лица стал здоровее?
::'''Пом-Пом:''' Это всё новая форма! Правда, с ним Пом-Пом ещё краше?
::У тебя новая форма?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=такая внимательная|м=такой внимательный}}! Правда, отличная, пом?
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя новая форма?
::У тебя новая форма?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=такая внимательная|м=такой внимательный}}! Правда, отличная, пом?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не настоящая Пом-Пом!
::Ты не настоящая Пом-Пом!
::'''Пом-Пом:''' Стоило сменить наряд, как (Первопроходец) больше не узнаёт Пом-Пом! Перед тобой самый что ни на есть настоящий проводник, пом!
:;(Return to previous option selection)
:;(Return to previous option selection)
:;(Return to previous option selection)
:Ты не настоящая Пом-Пом!
:'''Пом-Пом:''' Стоило сменить наряд, как (Первопроходец) больше не узнаёт Пом-Пом! Перед тобой самый что ни на есть настоящий проводник, пом!
;(Return to previous option selection)
;(Return to previous option selection)
;(Return to previous option selection)

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом подсчитывает баллы санитарной проверки... Жди объявления результатов, пом!

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Проверить график дежурств
----
:'''(Первопроходец):''' Пора приступать к работе!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cosmic Home Décor Guide: Entryway
|zhs  = 宇宙家装指南：玄关篇
|zht  = 宇宙家裝指南：玄關篇
|ja   = コズミック・ハウジングガイド：玄関
|ko   = 우주 인테리어 가이드: 현관편
|es   = Guía de decoración galáctica: recibidor
|fr   = Guide de décoration cosmique&nbsp;: Entrée
|ru   = Идеи декора для космического дома: Прихожая
|th   = คู่มือแต่งบ้านแห่งจักรวาล: ห้องโถง
|vi   = Hướng Dẫn Trang Trí Nhà Vũ Trụ: Tiền Sảnh
|de   = Leitfaden für galaktisches Heimdekor: Eingangsbereich
|id   = Panduan Dekorasi Rumah Alam Semesta: Foyer
|pt   = Guia de Decoração Cósmica: Entrada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
