<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Идеи декора для космического дома: Игровая#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8027116
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Идеи декора для космического дома Игровая.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Идеи декора для космического дома
|Глава           = Идеи декора для космического дома
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Идеи декора для космического дома: Спальня]]»
|Персонажи       = Вельт; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Вагон для вечеринок]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = Идеи декора для космического дома: Спальня
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Идеи декора для космического дома: Игровая''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Идеи декора для космического дома]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Закончите обустройство игровой

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Закончите обустройство игровой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Нет ничего веселее, чем играть всю ночь!}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Проверить график дежурств
----
:'''(Первопроходец):''' Пора приступать к работе!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUIAndFinishMission)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>
----
:'''Вельт:''' Дисплей включается, всё работает - проблема решена.
:'''Вельт:''' У тебя кабель не к тому разъёму был подключён, две защёлки были пропущены, и клеточный вычислительный чип задом наперёд стоял, но это всё мелочи. Для новичка результат отличный.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы такой умный!
::'''Вельт:''' В сборке компьютера нет ничего сложного, достаточно понимать основные принципы.
::Вот это я молодец!
:{{Диалог|Стрелка}} Вот это я молодец!
:'''Вельт:''' Ха-ха! Потренируешься ещё немного - и сможешь ремонтировать экспресс.
:'''Вельт:''' Вот только меня кое-что пугает. Слот клеточного чипа так устроен, что в теории вставить чип не той стороной невозможно. Похоже, производитель не рассчитывал, что ему бросит вызов кто-то настолько сильный...
:'''Вельт:''' Сейчас на рынке обилие продвинутых технологий отображения: голограммы, виртуальные проекции, нейрокомпьютерный интерфейс... Но мне больше нравятся старые добрые мониторы. Ха-ха, кажется, я немного не в тренде.
:'''Вельт:''' Мне в молодости тоже приходилось искать детали, сравнивая их характеристики и цены, чтобы собирать компьютеры и другое... более внушительное оборудование.
:'''Вельт:''' Цветной экран с реалистичным изображением, паранейронный процессор... Хм, роскошно. Что ты будешь на нём делать?
:{{Диалог|Стрелка}} Сериалы смотреть.
::'''Вельт:''' У меня в комнате собрана целая коллекция хороших анимационных фильмов. Можешь брать, если вдруг что-то заинтересует.
:{{Диалог|Стрелка}} В игры играть.
::'''Вельт:''' Если тебе вдруг понадобится второй игрок - зови, я ещё не растерял навыки.
:{{Диалог|Стрелка}} Хочу стать {{MC|ж=крутейшей хакершей|м=крутейшим хакером}}!
::'''Вельт:''' Я в этой сфере не очень силён, но могу посоветовать учебные материалы для начинающих. С нетерпением жду твоих успехов.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10000_F10000003_G68"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Цветной экран с реалистичным изображением, паранейронный процессор... Роскошно. Я бы сам от такого не отказался.

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Проверить график дежурств
----
:'''(Первопроходец):''' Пора приступать к работе!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cosmic Home Décor Guide: Gaming Room
|zhs  = 宇宙家装指南：电竞室篇
|zht  = 宇宙家裝指南：電競室篇
|ja   = コズミック・ハウジングガイド：ゲームエリア
|ko   = 우주 인테리어 가이드: 게임방편
|es   = Guía de decoración galáctica: sala de juegos
|fr   = Guide de décoration cosmique&nbsp;: Salle de jeux
|ru   = Идеи декора для космического дома: Игровая
|th   = คู่มือแต่งบ้านแห่งจักรวาล: ห้องเล่นเกม
|vi   = Hướng Dẫn Trang Trí Nhà Vũ Trụ: Phòng Chơi Game
|de   = Leitfaden für galaktisches Heimdekor: Gaming-Raum
|id   = Panduan Dekorasi Rumah Alam Semesta: Ruang Gaming
|pt   = Guia de Decoração Cósmica: Sala de Jogos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
