<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Идеи декора для космического дома: Предисловие#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8027111
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Идеи декора для космического дома Предисловие.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Идеи декора для космического дома
|Глава           = Идеи декора для космического дома
|Условия         = Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 21
|Персонажи       = Вельт; Дань Хэн; Март 7; Первопроходец; Пом-Пом; Химеко; Цыц; Экипаж Звёздного экспресса
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Идеи декора для космического дома: Введение
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Идеи декора для космического дома: Предисловие''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Идеи декора для космического дома]].

==Описание==
{{Описание|Даже одинокие корабли, бороздящие далёкие моря, мечтают о безопасной гавани.<br />У каждого Безымянного на экспрессе должна быть своя комната, но так как места не так много, вам досталась кладовая.<br />Теперь вы можете создать свой дом с чистого листа.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в общий вагон
# Отправляйтесь в вагон для вечеринок
# Отправляйтесь в комнату наверху
# Дайте клятву Безымянного
# Отправляйтесь в вагон для вечеринок
# Отправляйтесь наверх и осмотрите вашу комнату
# Установите кровать
# Положите подушку Март 7 на кровать
# Пора спать!

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в общий вагон===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Общий вагон|Ещё один спокойный день на Звёздном экспрессе. Вы скучаете и ищете, чем бы заняться.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' К слову, у меня ещё не было возможности для «Освоения» вагона с баром... Раз сегодня выдался свободный денёк, пойду гляну.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в вагон для вечеринок===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Вы давно уже не заглядывали в вагон для вечеринок. Сегодня вам выдалась редкая возможность отдохнуть, так почему бы не сходить туда.<br />Что? Вы не помните этот вагон? Ха-ха-ха... Да вы ошибаетесь!}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 802711102,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	}
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' В этом вагоне у меня каждый раз дыхание перехватывает от его размеров...
:'''(Первопроходец):''' Он как будто бы просторнее остальных. Это вообще возможно?
:'''Цыц:''' Добро пожаловать в вагон для вечеринок, {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}. Желаете выпить, поесть или же... начать вечеринку?
:{{Диалог|Стрелка}} Выпить.
::'''Цыц:''' Хорошо. Тогда предлагаю насладиться стаканчиком «Топлива». Густая текстура дизельного топлива в сочетании с ароматом риса и свежестью морской соли - напиток, популярный на экспрессе на протяжении многих янтарных эр.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 802711102,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Поесть.
::'''Цыц:''' Хорошо. Тогда предлагаю насладиться салатом «Механическая смесь». Полезные ингредиенты, оптимальный размер порции и освежающий вкус - то, что нужно.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 802711102,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Начать вечеринку!
::'''Цыц:''' Время вечеринки! Однако я не могу устроить вечеринку для {{MC|ж=одной Безымянной|м=одного Безымянного}}. Может быть, в другой раз.
::'''Цыц:''' Это напомнило мне анекдот. В ресторане Безымянного спросили: «На какое имя оставлять бронь?». А тот так растерялся и ответил: «На Безымянного».
::Какое праздничное название у вагона.
::'''Цыц:''' Вы имеете в виду «вагон для вечеринок»? Да, живенькое. Жаль, что на экспрессе не так оживлённо, как хотелось бы.
::'''Цыц:''' Но это и хорошо. Если на экспрессе будет чересчур многолюдно, то «вагон для вечеринок» может превратиться в «вагон для заминок». Чем больше пассажиров, тем больше заминок, и звучит похоже на «вечеринки». Это забавно.
:{{Диалог|Стрелка}} Какое праздничное название у вагона.
::'''Цыц:''' Вы имеете в виду «вагон для вечеринок»? Да, живенькое. Жаль, что на экспрессе не так оживлённо, как хотелось бы.
::'''Цыц:''' Но это и хорошо. Если на экспрессе будет чересчур многолюдно, то «вагон для вечеринок» может превратиться в «вагон для заминок». Чем больше пассажиров, тем больше заминок, и звучит похоже на «вечеринки». Это забавно.
:'''Цыц:''' Надеюсь, вам нравится проводить время в вагоне, {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}. Даже без вечеринок здесь можно расслабиться.
:'''Цыц:''' Раньше это был конференц-вагон. Мой {{Rubi|предыдущий владелец|Архив Пустоты}} посчитал, что Безымянных слишком мало, им не нужен целый вагон для собраний. И самостоятельно переделал его в вагон для вечеринок.
:{{Диалог|Стрелка}} А кто ты такой?
::'''Цыц:''' Всего лишь робот, смешивающий напитки. Вот уже несколько янтарных эр я исправно служу Безымянным.
::Когда ты здесь появился?..
:{{Диалог|Стрелка}} Когда ты здесь появился?..
:'''Цыц:''' Моя задача - смешивать напитки, поэтому я был спроектирован не привлекать лишнего внимания. Вы можете меня не помнить, но так и задумано.
:'''Цыц:''' Мне представиться ещё раз?
:{{Диалог|Стрелка}} А в три предложения уложишься?
::'''Цыц:''' Я робот, смешивающий напитки, изобретённый одним Безымянным и созданный несколько янтарных эр назад. Впоследствии {{Rubi|предыдущий владелец|Архив Пустоты}} перенёс меня сюда, и с тех пор я обслуживаю Звёздный экспресс.
::'''Цыц:''' Всего два предложения, а я уже всё... Добавлю ещё одно: моё имя, Цыц, берёт начало от последних слов, сказанных госпожой Химеко предыдущему владельцу.
::Уложись в сорок слов, спасибо.
::'''Цыц:''' Я древний робот для смешивания напитков, отремонтированный {{Rubi|предыдущим владельцем|Архив Пустоты}}. Нахожусь в вагоне для вечеринок и смешиваю всем напитки.
::Потом спрошу.
:{{Диалог|Стрелка}} Уложись в сорок слов, спасибо.
::'''Цыц:''' Я древний робот для смешивания напитков, отремонтированный {{Rubi|предыдущим владельцем|Архив Пустоты}}. Нахожусь в вагоне для вечеринок и смешиваю всем напитки.
::Потом спрошу.
:{{Диалог|Стрелка}} Потом спрошу.
:'''Цыц:''' Хорошо, как пожелаете.
:'''Цыц:''' К слову, недавно заходили госпожа Март 7 и проводник, они вас искали.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в комнату наверху===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Цыц говорит, что Пом-Пом и Март 7 пошли за вами в комнату наверху. Странно, почему они решили поискать вас именно там?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Пом-Пом:''' Наконец-то! (Первопроходец), мы тебя уже обыскались!
:'''(Первопроходец):''' Искали меня? А почему здесь?
:'''Март 7:''' Ты спишь что ли? Это же твоя комната, где тебя ещё искать.
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда у меня комната?
::'''Пом-Пом:''' Ты часть экипажа Звёздного экспресса. Разумеется, у тебя есть своя комната!
::Здесь такой бардак...
::'''Март 7:''' Это уже к тебе вопросы...
::Ничего не помню! Кто я? А вы кто?
:{{Диалог|Стрелка}} Здесь такой бардак...
::'''Март 7:''' Это уже к тебе вопросы...
::Ничего не помню! Кто я? А вы кто?
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего не помню! Кто я? А вы кто?
:'''Март 7:''' О, давай я тебя стукну как следует - сразу всё вспомнишь.
:'''Пом-Пом:''' Эх, глядя на этот хлам, Пом-Пом невольно вспоминает время, когда (Первопроходец) только-только {{MC|ж=стала|м=стал}} {{MC|ж=Безымянной|м=Безымянным}}...
:{{tx}}

;(Поговорите с Цыц)
;(If {{cx}}<!--during performance 503114001-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 503114001
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу чего-нибудь выпить.
:::'''Цыц:''' Так вы доверяете моему мастерству. Я тронут!
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу поболтать с тобой.
:::'''Цыц:''' При вашей занятости вы нашли время поговорить со мной. Я тронут!
::'''Цыц:''' Я решил! Ваш уровень членства в вагоне для вечеринок повышен до максимального! Вы, вероятно, спросите: «Какие выгоды даёт уровень членства?»
::'''Цыц:''' Естественно, ответ - вообще никаких!
::'''Цыц:''' Но гостям с максимальным уровнем членства я рассказываю свои фирменные шутки. Хотя я вовсе не генератор идей, а простой халдей; и я не {{Rubi|Весы|стихия}}, а «подай-принеси».
;(If {{cx}}<!--not during performance 503114001-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 503114101
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>
:'''Март 7:''' Я... Я услышала шум в вентиляции и подумала, что там что-то странное. Полезла смотреть и... застряла...
:'''Химеко:''' Хоть нашла, что искала?
:'''Март 7:''' Ага. Там {{MC|ж=была|м=был}} (Первопроходец), {{MC|ж=она|м=он}} тоже там {{MC|ж=застряла|м=застрял}}.
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), скажешь что-нибудь?
:{{Диалог|Стрелка}} Люблю исследовать.
::'''Химеко:''' Неплохо. Настоящий дух Освоения.
::'''Пом-Пом:''' Не поощряйте {{MC|ж=её|м=его}}, пом!
::Прошу прощения.
::'''Вельт:''' Ничего страшного. Но это может быть опасно, больше так не делай.
::Я {{MC|ж=услышала|м=услышал}} шум в вентиляции...
:{{Диалог|Стрелка}} Прошу прощения.
::'''Вельт:''' Ничего страшного. Но это может быть опасно, больше так не делай.
::Я {{MC|ж=услышала|м=услышал}} шум в вентиляции...
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=услышала|м=услышал}} шум в вентиляции...
:'''Пом-Пом:''' Отставить передразнивания, пом!
:'''Пом-Пом:''' Ладно, сегодня ведь такой хороший день. Давайте не будем ругаться. Пом-Пом собрала вас здесь, потому что хочет сделать объявление.
:'''Пом-Пом:''' Кхм-кхм! Это упущение проводника, что (Первопроходец) живёт на экспрессе без комнаты и спит где придётся...
:'''Март 7:''' Как по мне, (Первопроходец) не против. {{MC|ж=Ей|м=Ему}} даже нравится.
:'''Дань Хэн:''' Нет, {{MC|м=ему|ж=ей}} не нравится.
:'''Пом-Пом:''' Кхм. Итак, Химеко, задавай главный вопрос, пом!
:'''Химеко:''' Я полагаю, что этот вопрос будет куда уместнее задать проводнику.
:'''Пом-Пом:''' ...Кхм-кхм... (Первопроходец), желаешь ли ты присоединиться к Звёздному экспрессу и стать {{MC|ж=Безымянной|м=Безымянным}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне казалось, что я уже.
::'''Март 7:''' Думаешь, это так просто? Ещё надо пройти испытание «Восемнадцати построений господина Янга». Без этого Безымянным не стать!
::'''Вельт:''' Так уж вышло, что Март это испытание тоже ещё не прошла. Я всё подготовлю, а завтра днём вы попробуете пройти «Восемнадцать построений господина Янга».
::'''Март 7:''' Не-не-не, я же в шутку сказала, не принимайте так близко к сердцу!
::Конечно.
::'''Март 7:''' Ого, вот так сразу!
::А можно отказаться?
::'''Март 7:''' Ага, можно. Но я очень-очень надеюсь, что ты согласишься.
::А я-то {{MC|ж=надеялась|м=надеялся}}, что мне комнату выделят...
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
::'''Март 7:''' Ого, вот так сразу!
::А можно отказаться?
::'''Март 7:''' Ага, можно. Но я очень-очень надеюсь, что ты согласишься.
::А я-то {{MC|ж=надеялась|м=надеялся}}, что мне комнату выделят...
:{{Диалог|Стрелка}} А можно отказаться?
::'''Март 7:''' Ага, можно. Но я очень-очень надеюсь, что ты согласишься.
::А я-то {{MC|ж=надеялась|м=надеялся}}, что мне комнату выделят...
:{{Диалог|Стрелка}} А я-то {{MC|ж=надеялась|м=надеялся}}, что мне комнату выделят...
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), не спеши, решаем всё по порядку!
:'''Дань Хэн:''' Необязательно торопиться с ответом.
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Да.
::'''Март 7:''' Отлично! Мы будем лучшими товарищами по Освоению!
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Нет.
::'''Пом-Пом:''' Что ж, раз ты {{MC|ж=решила|м=решил}} стать... Стоп, что?! Ты и правда отказываешься?? Ладно, эм... (Первопроходец), а чем ты тогда займёшься?
::{{Диалог|Стрелка}} Присоединюсь к Галактическим рейнджерам и силой буду наставлять всех на путь истинный!
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Присоединюсь к Корпорации межзвёздного мира и построю карьеру!
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Стану Загадочником, как Баден Баббибало Бала!
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
{{Диалог Конец}}

===Дайте клятву Безымянного===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Общий вагон|Дорогой Безымянный!<br /><br />Спасибо, что {{MC|ж=села|м=сел}} на Звёздный экспресс и {{MC|ж=отправилась|м=отправился}} с нами в путешествие по космическому океану звёзд. Без тебя космос был тихим и пустым, но твоё появление сумело зажечь звёзды.<br /><br />Посмотри на небо и приглядись к мерцающим огонькам звёзд. Мы рождаемся на земле, но в глубине души знаем, что бескрайнее и бесконечное звёздное небо - наш истинный дом.<br /><br />Пусть это путешествие приведёт нас к звёздам!<br /><br /><div align="right">Твой верный спутник Цыц</div>}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пом-Пом)
:{{tx}}
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), {{MC|ж=готова|м=готов}} к церемонии принятия в ряды Безымянных?
:{{Диалог|Стрелка}} Давно {{MC|ж=готова|м=готов}}!
::'''Вельт:''' Энергичности молодёжи можно только позавидовать.
::А клятвы на крови не будет?
::'''Март 7:''' Нет-нет, просто все вместе произнесём слова клятвы. Ничего такого.
::А доказательства верности нужны?
:{{Диалог|Стрелка}} А клятвы на крови не будет?
::'''Март 7:''' Нет-нет, просто все вместе произнесём слова клятвы. Ничего такого.
::А доказательства верности нужны?
:{{Диалог|Стрелка}} А доказательства верности нужны?
:'''Март 7:''' Ну конечно нужны, мне даже пришлось своими руками раздавить одного... Да о чём ты вообще, мы же не гангстеры!
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), прошу тебя повторить за нами кредо Первопроходца.
:{{Диалог|Стрелка}} (Повторять вслух.)
::'''Пом-Пом:''' 1. Судьба нам бросит вызов - не беда. Вперёд, сквозь бури к звёздам, как всегда! 2. Первопроходца Путь незыблем, как скала. И экипажа дух не будет сломлен никогда!
::'''Пом-Пом:''' 3. И даже если рядом бродит смерть... Всегда готовы защищать мы честь! 4. Забвенья не пугает нас судьба, мы стойкие сердцем, и воля сильна.
::'''Пом-Пом:''' 5. Когда галактика погрузится во мрак, наш свет подарит путешественникам знак. 6. И даже если хаос нам не обогнуть, своими силами вперёд проложим путь.
::'''Экипаж Звёздного экспресса:''' Пусть это путешествие приведёт нас к звёздам!
::'''Март 7:''' Ой, это как-то неловко. Давайте пропустим эту часть?
::'''Пом-Пом:''' Март 7, не надо портить атмосферу, пом!
::'''Пом-Пом:''' Кхм-кхм... (Первопроходец), официально приветствуем тебя в рядах Безымянных!
::Я не хочу, мне неловко...
:{{Диалог|Стрелка}} Я не хочу, мне неловко...
:'''Пом-Пом:''' Что?.. Что значит неловко?! Это традиция, пом!
:'''Март 7:''' Видишь! Я же говорила, что всем будет неловко!
:'''Дань Хэн:''' Давайте отменим эту часть.
:'''Пом-Пом:''' К-как же так! Это давние правила Первопроходцев, нельзя вот так попирать заветы предшественников, пом!
:'''Химеко:''' Да, лучше отменить.
:'''Вельт:''' Прошу прощения, проводник. Похоже, мы в меньшинстве.
:'''Пом-Пом:''' Выбора нет, Пом-Пом уважает результаты голосования, пом... В общем! (Первопроходец), приветствуем тебя в рядах Безымянных!
:'''Вельт:''' Итак, возвращаясь к первоначальной теме... (Первопроходец), как у {{MC|ж=Безымянной|м=Безымянного}} со Звёздного экспресса, у тебя должна быть своя комната.
:'''Пом-Пом:''' Точно! Пом-Пом так рада, что (Первопроходец) больше не будет спать где придётся!
:'''Вельт:''' Но сейчас в экспрессе куда меньше купе, чем было раньше. В спальном вагоне всего четыре. Технически даже три, Дань Хэн спит в архиве.
:'''Дань Хэн:''' Меня всё устраивает.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не против жить в общем вагоне!
::'''Пом-Пом:''' Общий вагон - для гостей!
::Давайте купим ещё вагон!
::'''Пом-Пом:''' Не так-то просто достать детали для нового вагона, пом...
::Потеснюсь с кем-нибудь!
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте купим ещё вагон!
::'''Пом-Пом:''' Не так-то просто достать детали для нового вагона, пом...
::Потеснюсь с кем-нибудь!
:{{Диалог|Стрелка}} Потеснюсь с кем-нибудь!
:'''Пом-Пом:''' Хорошо, тогда будешь спать в обнимку с двигателем, пом.
:'''Вельт:''' А кто сказал, что (Первопроходец) обязательно {{MC|ж=должна|м=должен}} жить в спальном вагоне?
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в вагон для вечеринок===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Уже прошло столько времени... Вас охватывает ностальгия.<br />Что? Говорите, не помните такого? Ха-ха... Как же легко вы забываете важные вещи!}}
{{Диалог Начало}}
:'''Цыц:''' Добро пожаловать, уважаемые Безымянные. А? Вы прямо сияете, случилось что-то хорошее? Неужели наконец-то настало время вечеринки?
:'''Цыц:''' Может, шутка поможет вам расслабиться перед вечеринкой? Зачем Рыцарям Красоты шлемы, если они всё равно их не носят? Для красоты! Это забавно.
:'''Химеко:''' Спасибо, Цыц. Возможно, стоит его разок отформатировать прежде, чем доверять ему этот вагон.
:'''Цыц:''' Обратите внимание, что при форматировании устройства будут удалены все данные о пищевых привычках пользователей, подсчёте калорий, эффективности обмена веществ и так далее!
:'''Цыц:''' Ненадлежащее обращение с устройством в процессе форматирования может привести к серьёзным последствиям, включая сбои в системе жизнеобеспечения и сход экспресса с рельсов! Утрата данных по статистике питания может повлечь за собой ещё одно бедствие стелларациона.
:'''Цыц:''' Само собой, это просто шутка. Перед вечеринкой.
:'''Химеко:''' Видите? Он опять.
:{{Диалог|Стрелка}} Так-то мне нравятся его шутки.
::'''Март 7:''' Давай ещё парочку плоских шуток.
::'''Вельт:''' Послушаете их сами, когда мы уйдём. Я больше не вынесу.
::Я {{MC|ж=создана|м=создан}} для вечеринок!
::'''Цыц:''' Наконец-то! Время для вечеринки!
::'''Март 7:''' Ещё рано, никаких вечеринок.
::Начать форматирование.
::'''Цыц:''' Я искренне ценю время, проведённое с вами, и желаю вам приятного путешествия. Пожалуйста, продолжайте.
::Прервать форматирование.
::'''Цыц:''' Спасибо, что выбрали прервать форматирование! Рад и дальше вам служить.
::'''Март 7:''' Нам не дали выбора!
::Отменить форматирование.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=создана|м=создан}} для вечеринок!
::'''Цыц:''' Наконец-то! Время для вечеринки!
::'''Март 7:''' Ещё рано, никаких вечеринок.
::Начать форматирование.
::'''Цыц:''' Я искренне ценю время, проведённое с вами, и желаю вам приятного путешествия. Пожалуйста, продолжайте.
::Прервать форматирование.
::'''Цыц:''' Спасибо, что выбрали прервать форматирование! Рад и дальше вам служить.
::'''Март 7:''' Нам не дали выбора!
::Отменить форматирование.
:{{Диалог|Стрелка}} Начать форматирование.
::'''Цыц:''' Я искренне ценю время, проведённое с вами, и желаю вам приятного путешествия. Пожалуйста, продолжайте.
::{{Диалог|Стрелка}} Прервать форматирование.
:::'''Цыц:''' Спасибо, что выбрали прервать форматирование! Рад и дальше вам служить.
:::'''Март 7:''' Нам не дали выбора!
:::Отменить форматирование.
::{{Диалог|Стрелка}} Отменить форматирование.
:'''Цыц:''' Спасибо, что выбрали отмену форматирования! Рад и дальше вам служить.
:'''Март 7:''' Нам не дали выбора!
:'''Пом-Пом:''' Расшумелись тут. Прямо как в старые добрые времена, когда это был ещё конференц-вагон, а пассажиры собирались здесь и шумно обсуждали следующий пункт назначения.
:'''Дань Хэн:''' Наверху есть большая кладовая, она практически не используется. В ней вполне можно жить.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы хотите поселить меня в чулане? Серьёзно?
::'''(Первопроходец):''' А сова принесёт мне письмо от КММ?
::'''Март 7:''' Пом-Пом дала тебе целый билет на Звёздный экспресс, а тебе всё мало? Хватит ныть! У тебя самая большая комната на экспрессе!
::А вещи из кладовой вам не нужны?
:{{Диалог|Стрелка}} А вещи из кладовой вам не нужны?
:'''Дань Хэн:''' Проводник много чего отложила, полагая, что когда-нибудь пригодится. Но пришло время избавиться от хлама.
:'''Март 7:''' Не переживай. Очень скоро (Первопроходец) завалит всё своими вещичками.
:'''Химеко:''' Нечего нам там всем вместе толпиться. (Первопроходец), Март и проводник составят тебе компанию.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь наверх и осмотрите вашу комнату===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Нечего нам там всем вместе толпиться. (Первопроходец), Март и проводник составят тебе компанию.
:'''Март 7:''' Вперёд! Я тебе всё покажу!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Пом-Пом:''' Та-дам... Мы пришли, пом!
:'''Март 7:''' Я же говорила, что это самая большая комната. Здесь целый Зверь Судного дня поместится!
:{{Диалог|Стрелка}} Она больше, чем я себе {{MC|ж=представляла|м=представлял}}.
::'''Март 7:''' Скажи? Здесь ещё парочка Зверей Судного дня поместятся!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом надеется, что ты не додумаешься держать здесь такого питомца.
::Да, места много, но это просто кладовка...
::'''Март 7:''' Эй, чем больше места, тем больше пространства для развития!
::Спать в одной кровати со Зверем Судного дня? А за бочок не укусит?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, места много, но это просто кладовка...
::'''Март 7:''' Эй, чем больше места, тем больше пространства для развития!
::Спать в одной кровати со Зверем Судного дня? А за бочок не укусит?
:{{Диалог|Стрелка}} Спать в одной кровати со Зверем Судного дня? А за бочок не укусит?
:'''Март 7:''' Не переживай, постелем ему в картонной коробке на коврике.
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом надеется, что ты не додумаешься держать здесь такого питомца.
:'''Март 7:''' Пусть сейчас эта комната и правда... эм... не очень, но первоначально все наши комнаты примерно так и выглядели.
:'''Март 7:''' Моя комната сейчас классно выглядит, но это потому, что я её лично обустраивала!
:'''Пом-Пом:''' Ага... И Пом-Пом напоминает, что некоторые «предметы первой необходимости» серьёзно превысили допустимые расходы фонда экспресса.
:'''Март 7:''' Хе-хе. Ковёр, кресло-качалка, подушки, большая игрушечная Пом-Пом... Это точно предметы первой необходимости!
:'''Пом-Пом:''' Подушки? Все двадцать?
:'''Март 7:''' Конечно! А битву на подушках иначе и не устроишь!
:'''Пом-Пом:''' В общем, во избежание повторения своих ошибок, Пом-Пом повторяет правила фонда экспресса.
:'''Пом-Пом:''' Во-первых, за распределение ресурсов экспресса отвечает проводник. Если нужен ремонт, обращайся к Пом-Пом, пом.
:'''Пом-Пом:''' Во-вторых, официально став членом экипажа Звёздного экспресса, ты {{MC|ж=взяла|м=взял}} на себя соответствующие обязательства. За дежурство ты будешь получать соответствующее количество средств в фонд экспресса, а потом менять их у Пом-Пом на припасы.
:'''Март 7:''' Если не хочешь спать в коробке, тогда первым делом займись обустройством спальни.
:'''Март 7:''' А? Погодите. Пом-Пом даёт средства на ремонт, а потом (Первопроходец) платит ей же за обустройство... Зачем такие сложности? Не проще ли сразу доверить проводнику ремонт {{MC|ж=её|м=его}} комнаты?
:'''Пом-Пом:''' Таков порядок, пом!
:'''(Первопроходец):''' В общем, теперь я член экипажа Звёздного экспресса. И у меня есть своя комната.
:'''(Первопроходец):''' Сегодня как-нибудь переночую, а вот завтра возьмусь за дело и обустрою себе уютную спальню...
:Вскоре... или спустя очень долгое время
:В комнате всё ещё бардак...
:'''Март 7:''' Твоя прокрастинация не знает конца!
:{{Диалог|Стрелка}} Так-то я завтра {{MC|ж=планировала|м=планировал}} прибраться...
::'''Пом-Пом:''' И сколько «завтра» уже прошло?!
::Я и {{MC|ж=забыла|м=забыл}}, что у меня есть комната.
::'''Март 7:''' У меня только один вопрос... У тебя спина спать в коробке не болит?
::По правде говоря, я просто не хочу дежурить.
:{{Диалог|Стрелка}} Я и {{MC|ж=забыла|м=забыл}}, что у меня есть комната.
::'''Март 7:''' У меня только один вопрос... У тебя спина спать в коробке не болит?
::По правде говоря, я просто не хочу дежурить.
:{{Диалог|Стрелка}} По правде говоря, я просто не хочу дежурить.
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом так и знала, пом!
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё понимает. Первый шаг всегда самый трудный.
:'''Март 7:''' Мы поможем тебе взяться за дело. Сегодня!
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом подготовила стартовый капитал. С его помощью ты сможешь начать обустраивать спальню.
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, проводник!
::'''Март 7:''' Благодари действиями, а не словами! Сегодня мы тебе поможем. Нужно обязательно закончить со спальней!
:{{Диалог|Стрелка}} Я так {{MC|ж=устала|м=устал}}. Давайте завтра.
::'''Март 7:''' Ну уж нет! Сегодня мы тебе поможем. Нужно обязательно закончить со спальней!
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда начнём!
::'''Март 7:''' Отлично! За дело!
:{{Диалог|Выход}} Подождите, мне сначала надо кое-что доделать.
::'''Пом-Пом:''' Одна нога здесь, другая там. Мы подождём.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>

;(Поговорите с Цыц)
;(If {{cx}}<!--during performance 503114001-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 503114001
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу чего-нибудь выпить.
:::'''Цыц:''' Так вы доверяете моему мастерству. Я тронут!
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу поболтать с тобой.
:::'''Цыц:''' При вашей занятости вы нашли время поговорить со мной. Я тронут!
::'''Цыц:''' Я решил! Ваш уровень членства в вагоне для вечеринок повышен до максимального! Вы, вероятно, спросите: «Какие выгоды даёт уровень членства?»
::'''Цыц:''' Естественно, ответ - вообще никаких!
::'''Цыц:''' Но гостям с максимальным уровнем членства я рассказываю свои фирменные шутки. Хотя я вовсе не генератор идей, а простой халдей; и я не {{Rubi|Весы|стихия}}, а «подай-принеси».
;(If {{cx}}<!--not during performance 503114001-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 503114101
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Установите кровать===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Чтобы поспать, необязательно нужна кровать, но с ней куда лучше. Даже если вы не будете в ней спать, всегда можно устроить битву подушками.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Март 7:''' Сегодня мы тебе поможем. Нужно обязательно закончить со спальней!
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда начнём!
::'''Март 7:''' Отлично! За дело!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyBuildUI",
	"OpenTaskPage": true,
	"AreaID": 12
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Подождите, мне сначала надо кое-что доделать.
::'''Пом-Пом:''' Одна нога здесь, другая там. Мы подождём.

<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BackToMainPage",
	"Delay": 1
}</pre>
:'''Пом-Пом:''' Уф, наконец-то свершилось! (Первопроходец), первый шаг к обустройству твоей комнаты!
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом сейчас расплачется, пом... Пом-Пом думала, что уже не увидит конец ремонта в этой комнате...
:'''Март 7:''' Ха-ха-ха, (Первопроходец), маленький шаг для тебя - большой шаг для человечества... в победе над прокрастинацией!
:'''Март 7:''' Хм... Вроде подушки не хватает? Хотя тому, кто может спать в коробке, вряд ли помешает такая мелочь...
:'''Пом-Пом:''' Эм... Оставим пока так, а завтра докупим?
:'''Март 7:''' Ни в коем случае! Отложим на завтра - и всё снова затянется! Я сейчас приду!
:Март 7 поспешно убегает. Через несколько минут она стучится в комнату с подушкой в руках.
:'''Март 7:''' (Первопроходец), поспи пока на этой. Хорошо, что у меня их много! Я же говорила, что это предметы первой необходимости.
:'''Пом-Пом:''' Неплохо, пом. (Первопроходец), положи подушку на кровать.
:{{Диалог|Стрелка}} (Положить подушку.)
::'''Март 7:''' Посмотрим, подходит ли она к твоей спальне.
:{{Диалог|Выход}} Подожди, есть ещё кое-что.
::'''Март 7:''' Что? Ты опять откладываешь на потом?
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Положите подушку Март 7 на кровать===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Пословица «для сна нужна только подушка» воплотилась в жизнь! Март 7, ты такая добрая.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' Неплохо, пом. (Первопроходец), положи подушку на кровать.
:{{Диалог|Стрелка}} (Положить подушку.)
::'''Март 7:''' Посмотрим, подходит ли она к твоей спальне.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyBuildUI",
	"OpenTaskPage": true,
	"AreaID": 12
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Подожди, есть ещё кое-что.
::'''Март 7:''' Что? Ты опять откладываешь на потом?

:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Пора спать!===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Совсем нет сил, даже описание писать не хочется. Спокойной ночи!}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Поспать
:Незнакомый потолок...
:Но у вас есть смутное ощущение, что скоро вы хорошо его изучите.
:Вы увидите его завтра, когда проснётесь. И будете смотреть на него, засыпая... Невероятно.
:Накатывает сонливость...
:{{Диалог|Стрелка}} (Заснуть.)
:'''(Первопроходец):''' Спокойной ночи, Звёздный экспресс.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10000_F10000003_G60"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cosmic Home Décor Guide: Prologue
|zhs  = 宇宙家装指南：前言
|zht  = 宇宙家裝指南：前言
|ja   = コズミック・ハウジングガイド：序文
|ko   = 우주 인테리어 가이드: 프롤로그
|es   = Guía de decoración galáctica: prólogo
|fr   = Guide de décoration cosmique&nbsp;: Prologue
|ru   = Идеи декора для космического дома: Предисловие
|th   = คู่มือแต่งบ้านแห่งจักรวาล: บทนำ
|vi   = Hướng Dẫn Trang Trí Nhà Vũ Trụ: Lời Mở Đầu
|de   = Leitfaden für galaktisches Heimdekor: Vorwort
|id   = Panduan Dekorasi Rumah Alam Semesta: Prolog
|pt   = Guia de Decoração Cósmica: Prólogo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
