<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Идеи декора для космического дома: Спальня#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8027113
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Идеи декора для космического дома Спальня.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Идеи декора для космического дома
|Глава           = Идеи декора для космического дома
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Идеи декора для космического дома: Введение]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Цыц
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Вагон для вечеринок]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = Идеи декора для космического дома: Введение
|Следующая       = Идеи декора для космического дома: Строительная практика
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Идеи декора для космического дома: Спальня''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Идеи декора для космического дома]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Пополняйте фонд за счёт дежурств и завершите обустройство спальни

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Пополняйте фонд за счёт дежурств и завершите обустройство спальни===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Приятная обстановка гарантирует качественный сон.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Проверить график дежурств
----
:'''(Первопроходец):''' Пора приступать к работе!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUIAndFinishMission)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTrainPartyEntrancePage"
}</pre>
----
:'''Цыц:''' Добрый вечер, {{MC|ж=дорогая Безымянная|м=дорогой Безымянный}}. Поздравляю с завершением обустройства спальни. Меня искренне радует то, как преображается ваша комната.
:'''Цыц:''' Спальня для Безымянных - словно энергетическое ядро для эрудроидов. Стабильная гибернация гарантирует нашу бесперебойную работу после перезапуска.
:'''Цыц:''' А история на ночь подобна удерживанию кнопки режима ожидания перед выключением и так же важна.
:{{Диалог|Стрелка}} Слушать историю на ночь.
::'''(Первопроходец):''' Раз так, расскажи мне одну. Только давай без твоих ужасных шуток.
::'''Цыц:''' {{MC|ж=Дорогая Безымянная|м=Дорогой Безымянный}}, да вы никак смеётесь надо мной. Когда это я плохо шутил?
::Отказаться от истории на ночь.
:{{Диалог|Стрелка}} Отказаться от истории на ночь.
:'''(Первопроходец):''' Я лучше тебя сразу в режим ожидания переведу, чем буду твои ужасные шутки слушать.
:'''Цыц:''' В этот раз вам понравится! Прошу, дайте мне ещё один шанс!
:'''Цыц:''' У одного эрудроида вечно на работе скакало настроение. Спустя время коллега заметил закономерность: если эрудроид вспыльчив, значит накануне он заряжался тепловой энергией, а если спокоен, то гидроэнергией.
:'''Цыц:''' Однажды он пришёл на работу, светясь, как солнышко. Вопрос: какой энергией зарядился эрудроид?
:'''Цыц:''' Ответ: солнечной! Поняли? Солнечной, потому что «как солнышко». Это забавно.
:{{Диалог|Стрелка}} Я тебе тоже историю расскажу.
:'''Цыц:''' Правда? Мне сразу показалось, что у вас должно быть потрясающее чувство юмора, {{MC|ж=дорогая Безымянная|м=дорогой Безымянный}}! Я обязательно добавлю все ваши шутки в базу данных, чтобы передавать их из поколения в поколение другим Безымянным.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10000_F10000003_G62"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cosmic Home Décor Guide: Bedroom
|zhs  = 宇宙家装指南：卧室篇
|zht  = 宇宙家裝指南：臥室篇
|ja   = コズミック・ハウジングガイド：リラックスエリア
|ko   = 우주 인테리어 가이드: 침실편
|es   = Guía de decoración galáctica: dormitorio
|fr   = Guide de décoration cosmique&nbsp;: Chambre
|ru   = Идеи декора для космического дома: Спальня
|th   = คู่มือแต่งบ้านแห่งจักรวาล: ห้องนอน
|vi   = Hướng Dẫn Trang Trí Nhà Vũ Trụ: Phòng Ngủ
|de   = Leitfaden für galaktisches Heimdekor: Schlafzimmer
|id   = Panduan Dekorasi Rumah Alam Semesta: Kamar Tidur
|pt   = Guia de Decoração Cósmica: Quarto
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
