<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Банк времени II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 22801-13
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Сделка.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 111
}}
'''Банк времени II''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Кончик помидора

|Выбор_1_1 = Суперсплав бетона

|Выбор_1_1_1 = Ошибка проверки пароля. Уходите.
|Результат_1_1_1 = Получить космические фрагменты: 100.

|Выбор_1_2 = Homo sapiens

|Выбор_1_2_1 = Ошибка проверки пароля. Уходите.
|Результат_1_2_1 = Получить космические фрагменты: 100.

|Выбор_1_3 = Насекомоядный гриб

|Выбор_1_3_1 = Вывести инвестиции
|Результат_1_3_1 = Получить космические фрагменты: 400.

|Выбор_1_3_2 = Снять проценты
|Результат_1_3_2 = Получить диковин 1-3★: 3.

|Выбор_1_3_3 = Извлечь знания
|Результат_1_3_3 = Получить случайных уравнений 2 или 3★: 1.

|Выбор_1_3_4 = Извлечь воспоминания
|Результат_1_3_4 = Получить случайных благословений 3★: 2.

|Выбор_2 = Организация Устройства IX

|Выбор_2_1 = Ошибка проверки пароля. Уходите.
|Результат_2_1 = Получить космические фрагменты: 100.

|Выбор_3 = Космическая станция «Герта»

|Выбор_3_1 = Ошибка проверки пароля. Уходите.
|Результат_3_1 = Получить космические фрагменты: 100.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы снова заходите в холл банка «Агент времени». Сотрудники приветствуют вас, меняя цвет кожи с чёрного на красный и обратно. Вы подходите к банкомату, чтобы обналичить вложенное ранее время.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Вы собираетесь обналичить срочный вклад. В целях безопасности подтвердите личность, ответив на два секретных вопроса».
:'''Виртуальная вселенная:''' Вопрос 1: Где вы родились?
:{{Диалог|Звезда}} Кончик помидора &mdash; Моё место рождения: кончик помидора.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вопрос 2: Какого вы вида?
::{{Диалог|Звезда}} Суперсплав бетона &mdash; Мой вид: суперсплав бетона.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Ошибка, проверка личности не пройдена. Если вы желаете открыть свой первый вклад, пройдите к стойке и обратитесь за помощью к нашему сотруднику.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Также «Агент времени» напоминает беречь своё личное время.
:::{{Диалог|Звезда}} Ошибка проверки пароля. Уходите. &mdash; Получить космические фрагменты: 100.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы выбираете более эффективную стратегию, чем борьба с паролями. Всегда помните, что время - деньги.
::{{Диалог|Звезда}} Homo sapiens &mdash; Мой вид: Homo sapiens.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Ошибка, проверка личности не пройдена. Если вы желаете открыть свой первый вклад, пройдите к стойке и обратитесь за помощью к нашему сотруднику.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Также «Агент времени» напоминает беречь своё личное время.
:::{{Диалог|Звезда}} Ошибка проверки пароля. Уходите. &mdash; Получить космические фрагменты: 100.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы выбираете более эффективную стратегию, чем борьба с паролями. Всегда помните, что время - деньги.
::{{Диалог|Звезда}} Насекомоядный гриб &mdash; Мой вид: насекомоядный гриб.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Проверка пройдена, выберите интересующий вас тип времени.
:::{{Диалог|Звезда}} Вывести инвестиции &mdash; Получить космические фрагменты: 400.
:::{{Диалог|Звезда}} Снять проценты &mdash; Получить диковин 1-3★: 3.
:::{{Диалог|Звезда}} Извлечь знания &mdash; Получить случайных уравнений 2 или 3★: 1.
:::{{Диалог|Звезда}} Извлечь воспоминания &mdash; Получить случайных благословений 3★: 2.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Сотрудники прощаются с вами, меняя цвет кожи с жёлтого на синий и обратно. «Благодарим за то, что выбрали банк "Агент времени". Всегда помните, что время - деньги, а деньги - самая важная в жизни вещь».
:{{Диалог|Звезда}} Организация Устройства IX &mdash; Моё место рождения: организация Устройства IX.
::'''Виртуальная вселенная:''' Ошибка, проверка личности не пройдена. Если вы желаете открыть свой первый вклад, пройдите к стойке и обратитесь за помощью к нашему сотруднику.
::'''Виртуальная вселенная:''' Также «Агент времени» напоминает беречь своё личное время.
::{{Диалог|Звезда}} Ошибка проверки пароля. Уходите. &mdash; Получить космические фрагменты: 100.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы выбираете более эффективную стратегию, чем борьба с паролями. Всегда помните, что время - деньги.
:{{Диалог|Звезда}} Космическая станция «Герта» &mdash; Моё место рождения: космическая станция «Герта».
::'''Виртуальная вселенная:''' Ошибка, проверка личности не пройдена. Если вы желаете открыть свой первый вклад, пройдите к стойке и обратитесь за помощью к нашему сотруднику.
::'''Виртуальная вселенная:''' Также «Агент времени» напоминает беречь своё личное время.
::{{Диалог|Звезда}} Ошибка проверки пароля. Уходите. &mdash; Получить космические фрагменты: 100.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы выбираете более эффективную стратегию, чем борьба с паролями. Всегда помните, что время - деньги
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Time Bank (II)
|zhs  = 时间银行（其二）
|zht  = 時間銀行（其二）
|ja   = タイムバンク（その2）
|ko   = 시간 은행 (2)
|es   = Banco del tiempo (II)
|fr   = Banque du temps (II)
|ru   = Банк времени II
|th   = ธนาคารกาลเวลา (II)
|vi   = Ngân Hàng Thời Gian (II)
|de   = Zeit-Bank (Teil 2)
|id   = Bank Waktu (2)
|pt   = Banco de Tempo (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]