<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#И на восьмой день...#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1033102
|Название        = 
|Изображение     = Миссия И на восьмой день....png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В наше время
|Условия         = 
|Персонажи       = Авантюрин; Ахерон; Галлахер; Доверчивый юноша; Зарянка; Искорка; Первопроходец; Простодушная девочка; Светлячок; Чёрный Лебедь
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Горизонт бытия]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*1 100; Звёздный нефрит*140; Тень Гармонии*1; Путеводитель путешественника*10; Часокредиты*550; Morns Like These*1 { text = Morns Like These }; Кредиты*120 000
}}
'''И на восьмой день...''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В наше время]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Попрощайтесь с Ахерон

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Попрощайтесь с Ахерон===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Горизонт бытия|Золотые грёзы становятся тревожней.<br />Боюсь, в последующие долгие ночи тебе предстоит пережить множество испытаний и увидеть много трагедий. И в конце... ты будешь видеть всё только в чёрно-белом цвете.<br />Но поверь мне, в этом чёрно-белом мире тебе встретятся мимолётные проблески багрового. И когда придёт время сделать выбор...<br />Этот цвет снова явится перед тобой.<br />Сейчас тебе следует тщательно обдумать его значение... и вернуться в реальность.<br />Там мы найдём все ответы.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Ахерон:''' Да. Почему живые спят?.. Мы так и не нашли ответа на этот вопрос, но всё равно желаем очнуться от сна.
:'''Ахерон:''' Либо это и есть ответ.
:'''Ахерон:''' Уходи. Возвращайся назад. А потом... пробуди Пенаконию от сна.
:{{Диалог|Стрелка}} А ты?
:{{Диалог|Стрелка}} А что, если они не захотят просыпаться?
:{{Диалог|Стрелка}} А ты покажешь свою скрытую силу?
:'''Ахерон:''' Как я уже говорила, наша задача - не убедить их выбрать правильный путь, а помочь им захотеть спастись самим. Скажи мне, какая для этого нужна ситуация?
:{{tx}}
:'''Ахерон:''' Дождь усиливается. Прежде, чем мы попрощаемся, разреши мне тебя кое о чём спросить.
:'''Ахерон:''' В грёзах ты {{MC|ж=связала|м=связал}} себя крепкими узами со множеством людей и событий.
:'''Ахерон:''' {{Цвет|#ff3a|Могу я поинтересоваться, боишься ли ты разорвать эти связи?}}
:{{Диалог|Стрелка}} Я не боюсь.
:'''Ахерон:''' А теперь представь Мир грёз, таким живым, что не отличить от реальности. Здесь никто не знает ни утрат, ни смерти. Все живут весело и счастливо.
:'''Ахерон:''' {{Цвет|#ff3a|Скажи, тебе хотелось бы там остаться?}}
:{{Диалог|Стрелка}} Ни за что, мне не хотелось бы жить в грёзах.
:'''Ахерон:''' Представь, что этой великолепной грёзе суждено исчезнуть. Друзьям, семье, незнакомым людям, нежному бризу, парящим птицам, звёздам... и, наконец, тебе.
:'''Ахерон:''' Каждый, каждый человек, которого они помнят, радость и печаль, клятвы и нарушенные обещания... Всё неизбежно придёт к предопределённому финалу. Если бы ты {{MC|ж=знала|м=знал}} о финале с самого начала...
:'''Ахерон:''' {{Цвет|#ff3a|Ты бы {{MC|ж=отправилась|м=отправился}} в этот путь?}}
:{{Диалог|Стрелка}} Я бы {{MC|ж=прошла|м=прошёл}} этот путь без малейших сомнений.
:'''Ахерон:''' Я рада. Ответ не так важен. Важно то, что это твоё решение.
:{{tx}}
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Золотые грёзы становятся тревожней.
::Боюсь, в последующие долгие ночи тебе предстоит пережить множество испытаний и увидеть много трагедий.
::И в конце... ты будешь видеть всё только в чёрно-белом цвете.
::Но поверь мне, в этом чёрно-белом мире тебе встретятся мимолётные проблески багрового. И когда придёт время сделать выбор...
::Этот цвет снова явится перед тобой.
::Сейчас тебе следует тщательно обдумать его значение... и вернуться в реальность.
::Там мы найдём все ответы.
;(Cutscene ends)
----
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Великий Септимий, Хор баланса*1}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayerSelectMotionMode",
	"MotionMode": "ForbidFastRun"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdventureCameraLookAtTemplate",
	"LookAtTarget": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAnchor",
		"GroupID": 4,
		"GroupInstanceID": 1
	},
	"TemplateName": "BackUpType"
}</pre>
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdventureCameraLookAtTemplate",
	"Reset": true,
	"TemplateName": "BackUpType"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnableFreelookCameraDragMode",
	"Enable": true,
	"Mode": "Orbit"
}</pre>

;(По прибытии на место)
:'''Искорка:''' Нужно всегда отличать реальность от фантазии. Всё понятно?
:<!--2.5-second delay-->

;(По прибытии на место)
:'''Чёрный Лебедь:''' Жизнь похожа на извилистый лабиринт, и воспоминания - единственные наши спутники в этом лабиринте.
:<!--2.5-second delay-->

;(По прибытии на место)
:'''Авантюрин:''' Пусть твои трюки... никогда не раскроют.
:<!--2.5-second delay-->

;(По прибытии на место)
:'''Зарянка:''' Сон Эны... слишком жесток. И по отношению к нему, и к другим.
:<!--2.5-second delay-->

;(По прибытии на место)
:'''Галлахер:''' За неидеальное завтра.
:<!--2.5-second delay-->

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' Я до сих пор помню вопрос, который был написан в приглашении: «Почему живые спят?»
:<!--2.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnableFreelookCameraDragMode",
	"Mode": "Orbit"
}</pre>
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCheckLineupHeroAvatarID"}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ChangeHeroType"
}</pre>
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Так что...
::Почему живые спят?
::Потому что... однажды...
::Мы все проснёмся!
::Ночь... слишком коротка...
::Брат...
::Пора... проснуться.
;(Cutscene ends)
----
;(Screen fades to black)
:...
:'''Простодушная девочка:''' Брат, как думаешь... звёзды могут погаснуть?
:'''Доверчивый юноша:''' Почему ты спрашиваешь?
:'''Простодушная девочка:''' Потому что созвездие, похожее на птицу... Стремительные Орлы... как будто бы потускнело.
:'''Доверчивый юноша:''' Это Терзающие Орлы. Но ты не беспокойся, они никуда не делись. Созвездие находится на внутреннем кольце Пенаконии и видно только когда весна переплетается с летом.
:'''Доверчивый юноша:''' А твой вопрос... Думаю, звёзды умирают, как и люди.
:'''Доверчивый юноша:''' Но знаешь что, сестрёнка? Звёзды не живут в настоящем. Свет, который мы видим, они испустили много-много лет назад.
:'''Доверчивый юноша:''' Когда звёзды умирают, их сияние продолжает своё путешествие миллионы световых лет, освещая ночное небо другого мира.
:'''Доверчивый юноша:''' Я верю, что в нашем рае будет такая звезда. Её сияние будет длиться вечность, а зваться она будет счастьем.
:'''Простодушная девочка:''' Ну нет! Только одна звезда?! У нас будет две звезды... или целое небо звёзд!
:'''Доверчивый юноша:''' Да, ты права.
:'''Простодушная девочка:''' Поклянись!
:'''Доверчивый юноша:''' Клянусь. Это наше обещание, и ничто не изменит наши идеалы.
:'''Простодушная девочка:''' Ничто!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_global_set_amb_mute"
	},
	"EmitterType": "DefaultEmitter"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowPerformanceRollingSubtitles",
	"PrevDuration": 0.5,
	"JsonConfig": "Config/Performance/PerformanceRollingSubtitles2_2_2.json"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_global_set_amb_unmute"
	},
	"EmitterType": "DefaultEmitter"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = And on the Eighth Day
|zhs  = 然后，在第八天…
|zht  = 然後，在第八天……
|ja   = そして、8日目…
|ko   = 그리고, 여덟째 날에…
|es   = Y en el octavo día...
|fr   = Et durant le huitième jour...
|ru   = И на восьмой день...
|th   = จากนั้น ในวันที่ 8...
|vi   = Sau Đó, Vào Ngày Thứ Tám...
|de   = Und am achten Tag ...
|id   = Lalu, di Hari ke-8 ....
|pt   = E no Oitavo Dia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
