<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#И солнце снова взойдёт#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1033001
|Название        = 
|Изображение     = Миссия И солнце снова взойдёт.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В наше время
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[На вершине все тропы сходятся]]»
|Персонажи       = Авантюрин; Бутхилл; Вельт; Дань Хэн; Доктор Рацио; Март 7; Первопроходец; Пом-Пом; Скрюллум; Топаз; Химеко; Цзин Юань; Чёрный Лебедь
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (реальность)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = На вершине все тропы сходятся
|Следующая       = И на восьмой день...
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*80; Путеводитель путешественника*6; Утраченный кристалл*6; Часокредиты*300; Кредиты*80 000
}}
'''И солнце снова взойдёт''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В наше время]].

==Описание==
{{Описание|Страсти улеглись, Асдана и вся остальная вселенная избежали участи марионеток в руках Порядка. КММ принимает решение развивать Пенаконию вместе с Семьёй, а учёные со всей вселенной будут помогать им всеми возможными способами. На этом завершается путешествие по Пенаконии, земле грёз.}}

==Этапы==
# Найдите Дань Хэна в VIP-зале
# Поговорите с Чёрным Лебедем
# Найдите Дань Хэна в VIP-зале
# Встретьтесь с Химеко и Вельтом
# Встретьтесь с представителями КММ в вестибюле
# Поговорите с представителями КММ и Гильдии эрудитов
# Вернитесь на Звёздный экспресс
# Примите участие в навигационном собрании
# Поговорите с Чёрным Лебедем и дождитесь гиперпрыжка
# Поговорите с Март 7 (необязательно)
# Поговорите с Дань Хэном (необязательно)
# Поговорите с Бутхиллом (необязательно)
# Поговорите с Вельтом (необязательно)
# Поговорите с Химеко (необязательно)

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите Дань Хэна в VIP-зале===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Асдане и целой вселенной удалось избежать участи марионеток Порядка. Страсти немного утихли. Похоже, что уже прошло некоторое время с тех пор, как Хор баланса был побеждён... Что произошло за это время?<br />Осмотритесь в «Грёзах», воссоединитесь со своими товарищами и узнайте, что произошло за последнее время.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
:'''Март 7:''' Очнись... Очнись...
:'''Март 7:''' Эй, (Первопроходец)!.. Вставай, солнце уже высоко...
:'''Март 7:''' С тобой всё в порядке? Слышишь меня? Помнишь своё имя?
:{{Диалог|Стрелка}} Я... ничего не помню.
::'''Март 7:''' Плохи дела... Попробуй вспомнить. Тебя зовут...
:{{Диалог|Стрелка}} Где-то я это уже {{MC|ж=слышала|м=слышал}}...
::'''Март 7:''' А? Правда? Я такого не помню.
:{{Диалог|Стрелка}} А разве я не {{MC|ж=сбила|м=сбил}} солнце?
::'''Март 7:''' Эм... В каком-то смысле, да. Генерал Цзин Юань нам помог.
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} А что произошло, пока я {{MC|ж=была|м=был}} без сознания?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы в грёзах или в реальности?
:'''Март 7:''' Ну... Долгая история. Пока мы сражались, Дань Хэн использовал нефритовые счёты Альянса и успел призвать генерала нам на помощь.
:{{tx}}
:'''Чёрный Лебедь:''' Хочешь поговорить, (Первопроходец)?
:'''(Первопроходец):''' (Этот голос... Чёрный Лебедь?)

;(Поговорите с Чёрный Лебедь)
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Эй, ты куда?
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Чёрным Лебедем===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Асдане и целой вселенной удалось избежать участи марионеток Порядка. Страсти немного утихли. Похоже, что уже прошло некоторое время с тех пор, как Хор баланса был побеждён... Что произошло за это время?<br />Позади себя вы слышите знакомый голос. Непреодолимая сила разворачивает вас, и вы (по собственной воле) направляетесь к источнику звука... Кто же, в самом деле, сможет противостоять столь чарующей, элегантной и сильной хранительнице памяти?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Дань Хэна в VIP-зале===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Асдане и целой вселенной удалось избежать участи марионеток Порядка. Страсти немного утихли. Похоже, что уже прошло некоторое время с тех пор, как Хор баланса был побеждён... Что произошло за это время?<br />Осмотритесь в «Грёзах», воссоединитесь со своими товарищами и узнайте, что произошло за последнее время.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Март 7:''' Химеко и господин Янг ещё заняты... Давай поищем Дань Хэна.

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), ты {{MC|м=проснулся|ж=проснулась}}. Как ты себя чувствуешь?
:'''Бутхилл:''' Ха, какая прелесть! Так ты и есть тот самый Стелларон, о котором они говорили?
:{{Диалог|Стрелка}} Я в порядке, спасибо.
::'''Март 7:''' Не переживай, (Первопроходец) у нас уже как огурчик. Дань Хэн, не представишь {{MC|м=ему|ж=ей}} этого ковбоя?
::Зачем ты обо всём рассказал, Дань Хэн...
::'''Дань Хэн:''' Я ничего не говорил...
::'''Бутхилл:''' Это правда, {{MC|м=братец|ж=сестрёнка}}, он не виноват. Мне всё рассказала хранительница памяти.
::Кто ты? И почему ты всех милашками называешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем ты обо всём рассказал, Дань Хэн...
::'''Дань Хэн:''' Я ничего не говорил...
::'''Бутхилл:''' Это правда, {{MC|м=братец|ж=сестрёнка}}, он не виноват. Мне всё рассказала хранительница памяти.
::Кто ты? И почему ты всех милашками называешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Кто ты? И почему ты всех милашками называешь?
:<!--1-second delay-->
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), ты {{MC|м=проснулся|ж=проснулась}}. Как ты себя чувствуешь?
:'''Бутхилл:''' Ха, какая прелесть! Так ты и есть тот самый Стелларон, о котором они говорили?
:Я в порядке, спасибо.
:'''Март 7:''' Не переживай, (Первопроходец) у нас уже как огурчик. Дань Хэн, не представишь {{MC|м=ему|ж=ей}} этого ковбоя?
:Зачем ты обо всём рассказал, Дань Хэн...
:'''Дань Хэн:''' Я ничего не говорил...
:'''Бутхилл:''' Это правда, {{MC|м=братец|ж=сестрёнка}}, он не виноват. Мне всё рассказала хранительница памяти.
:Кто ты? И почему ты всех милашками называешь?
:'''Чёрный Лебедь:''' Разрешите мне вас представить. Это Бутхилл, он Галактический рейнджер.
:'''Чёрный Лебедь:''' Мы случайно познакомились, когда кое-кого преследовали, и заодно узнали о масштабном заговоре господина Воскресенье...
:'''Чёрный Лебедь:''' Поэтому мы пришли к вам. Мы хотели помочь экипажу Звёздного экспресса спасти мир.
:'''Бутхилл:''' Обращайтесь! Как говорится у нас, Галактических рейнджеров: всегда помогай страждущему, когда видишь несправедливость. Дань Хэн, братец, я же правильно припоминаю старую сяньчжоускую поговорку, да?
:'''Дань Хэн:''' Всё так.
:'''Март 7:''' Эй, подождите. Почему я впервые слышу о каком-то преследовании... За кем вы гнались, что попали на экспресс?
:'''Бутхилл:''' Ха-ха, хороший вопрос! Как бы сказать...
:'''Бутхилл:''' ...
:'''Бутхилл:''' Кто это был? Дань Хэн, братец, ты помнишь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ну расскажите!
:{{Диалог|Стрелка}} Подозрительно всё это...
:'''Бутхилл:''' Нет-нет, я правда не могу вспомнить. Странно, с чипом мозгового компьютера всё в порядке...
:{{tx}}

;(Поговорите с Бутхилл)
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), ты {{MC|м=проснулся|ж=проснулась}}. Как ты себя чувствуешь?
::'''Бутхилл:''' Ха, какая прелесть! Так ты и есть тот самый Стелларон, о котором они говорили?
::{{Диалог|Стрелка}} Я в порядке, спасибо.
:::'''Март 7:''' Не переживай, (Первопроходец) у нас уже как огурчик. Дань Хэн, не представишь {{MC|м=ему|ж=ей}} этого ковбоя?
:::Зачем ты обо всём рассказал, Дань Хэн...
:::'''Дань Хэн:''' Я ничего не говорил...
:::'''Бутхилл:''' Это правда, {{MC|м=братец|ж=сестрёнка}}, он не виноват. Мне всё рассказала хранительница памяти.
:::Кто ты? И почему ты всех милашками называешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Зачем ты обо всём рассказал, Дань Хэн...
:::'''Дань Хэн:''' Я ничего не говорил...
:::'''Бутхилл:''' Это правда, {{MC|м=братец|ж=сестрёнка}}, он не виноват. Мне всё рассказала хранительница памяти.
:::Кто ты? И почему ты всех милашками называешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Кто ты? И почему ты всех милашками называешь?
::<!--1-second delay-->
::'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), ты {{MC|м=проснулся|ж=проснулась}}. Как ты себя чувствуешь?
::'''Бутхилл:''' Ха, какая прелесть! Так ты и есть тот самый Стелларон, о котором они говорили?
::Я в порядке, спасибо.
::'''Март 7:''' Не переживай, (Первопроходец) у нас уже как огурчик. Дань Хэн, не представишь {{MC|м=ему|ж=ей}} этого ковбоя?
::Зачем ты обо всём рассказал, Дань Хэн...
::'''Дань Хэн:''' Я ничего не говорил...
::'''Бутхилл:''' Это правда, {{MC|м=братец|ж=сестрёнка}}, он не виноват. Мне всё рассказала хранительница памяти.
::Кто ты? И почему ты всех милашками называешь?
::'''Чёрный Лебедь:''' Разрешите мне вас представить. Это Бутхилл, он Галактический рейнджер.
::'''Чёрный Лебедь:''' Мы случайно познакомились, когда кое-кого преследовали, и заодно узнали о масштабном заговоре господина Воскресенье...
::'''Чёрный Лебедь:''' Поэтому мы пришли к вам. Мы хотели помочь экипажу Звёздного экспресса спасти мир.
::'''Бутхилл:''' Обращайтесь! Как говорится у нас, Галактических рейнджеров: всегда помогай страждущему, когда видишь несправедливость. Дань Хэн, братец, я же правильно припоминаю старую сяньчжоускую поговорку, да?
::'''Дань Хэн:''' Всё так.
::'''Март 7:''' Эй, подождите. Почему я впервые слышу о каком-то преследовании... За кем вы гнались, что попали на экспресс?
::'''Бутхилл:''' Ха-ха, хороший вопрос! Как бы сказать...
::'''Бутхилл:''' ...
::'''Бутхилл:''' Кто это был? Дань Хэн, братец, ты помнишь?
::{{Диалог|Стрелка}} Ну расскажите!
::{{Диалог|Стрелка}} Подозрительно всё это...
::'''Бутхилл:''' Нет-нет, я правда не могу вспомнить. Странно, с чипом мозгового компьютера всё в порядке...
::{{tx}}
:'''Бутхилл:''' Вы идите. Как-никак, я здесь человек посторонний, не буду вам мешать.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Так и знала, что он болтает с ковбоем!
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Химеко и Вельтом===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Асдане и целой вселенной удалось избежать участи марионеток Порядка. Страсти немного утихли. Похоже, что уже прошло некоторое время с тех пор, как Хор баланса был побеждён... Что произошло за это время?<br />Вы воссоединяетесь с Дань Хэном и находите нового друга - Галактического рейнджера, ковбоя Бутхилла. Здесь должна была быть короткая беседа с кучей дурацких шуток и старых анекдотов, но так как Химеко и Вельт всё ещё беспокоятся о вас, то эту часть пришлось опустить. Надеемся на ваше понимание и терпение.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' А вот и они с генералом!

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
:'''Цзин Юань:''' Ха-ха, ничего страшного. В час противостояния силам врага, ради всеобщего спокойствия Альянсу следовало предложить своё посредничество и выступить от лица Звёздного экспресса. Нельзя было позволить вам идти на такой риск.
:'''Цзин Юань:''' Кроме того, как бы Корпорация ни стремилась к выгоде, прежде всего её интересует всеобщий мир. Семья сейчас загнана в угол, однако также официально склоняется к Гармонии. У Альянса большой опыт в разрешении конфликтов путём переговоров, поэтому я верю, что обе стороны смогут забыть былые раздоры и примириться друг с другом.
:'''Химеко:''' Генерал знает, о чём говорит. При посредничестве Альянса Сяньчжоу на Пенаконии скоро наступит мир.
:'''Цзин Юань:''' Ну что вы, ничего бы не получилось без помощи Звёздного экспресса. Остатки Порядка успели бы захватить рай сновидений ещё до начала мирных переговоров...
:'''Цзин Юань:''' О, а вот и {{MC|ж=наша великая героиня|м=наш великий герой}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы мне льстите.
::'''Цзин Юань:''' Ха-ха-ха! Ответ, достойный человека-биты - великого и очень скромного рыцаря!
::Да-да, это я.
::'''Цзин Юань:''' Ха-ха-ха! Ответ, достойный человека-биты - великого рыцаря без страха и упрёка!
::Что, вы опять обо мне?
:{{Диалог|Стрелка}} Да-да, это я.
::'''Цзин Юань:''' Ха-ха-ха! Ответ, достойный человека-биты - великого рыцаря без страха и упрёка!
::Что, вы опять обо мне?
:{{Диалог|Стрелка}} Что, вы опять обо мне?
:'''Цзин Юань:''' Ха-ха-ха! Ответ, достойный человека-биты - великого рыцаря, что видит всех насквозь!
:'''Вельт:''' (Первопроходец), как самочувствие? Слышал, что тебя не могли разбудить. Ничего не болит?
:'''Март 7:''' Не переживайте, господин Янг, всё в порядке. Пока шли сюда, {{MC|ж=она|м=он}} уже все шутки на свете {{MC|ж=успела|м=успел}} перешутить.
:'''Март 7:''' Господин Янг, а у вас как дела? Говорят, он даже госпожу Зарянку не пощадил, запер вместе с вами...
:'''Вельт:''' Ох, долгая история... Но господин Воскресенье - человек порядочный, он нам не навредил.
:'''Вельт:''' Просто использовал способность под названием «настройка» и связал своё сознание с нашими. Другими словами, запер нас в своём сознании.
:'''Вельт:''' К счастью, генерал Цзин Юань рассеял Хор баланса, и мы смогли сбежать.
:'''Март 7:''' А, на нас он тоже использовал настройку... Получается, мы тоже были заперты?..
:'''Химеко:''' Теперь я уверена, что он действительно хотел честного боя. В противном случае, разобраться с нами ему не составило бы труда...
:'''Дань Хэн:''' Говоря о главе клана Дубов. Где он сейчас?
:'''Цзин Юань:''' Сложно сказать. Вкратце, он теперь бывший глава клана Дубов.
:'''Цзин Юань:''' Корпорация назначила его на руководящую должность филиала Семьи на Пенаконии и, так как он представитель Семьи, возложила на него всю ответственность за беспорядки и угрозу миру во вселенной, а также передала дело в суд Пир-Пойнта...
:'''Цзин Юань:''' Однако Семья сразу же обвинила во всём остатки Порядка, включая его самого, и объявила возникшие распри внутренним мятежом. И теперь Корпорация не может вмешиваться во «внутренние дела Семьи».
:'''Вельт:''' У них всегда есть план...
:'''Март 7:''' Итак. А что с госпожой Зарянкой? И она, и Воскресенье связаны с Фестивалем гармонии. Кроме того, они брат и сестра.
:'''Цзин Юань:''' ...
:'''Март 7:''' Генерал, почему вы так вздыхаете?..
:'''Цзин Юань:''' Могу лишь сказать, что госпожу ждут тяжёлые времена. Альянс пытается убедить Семью принять в её отношении взвешенное решение.
:'''Цзин Юань:''' У меня есть договорённость с высокопоставленными лицами КММ о том, что, когда придёт время, в первую очередь они проконсультируются с нами перед последующими переговорами. Не желаете ли присоединиться в качестве наблюдателей?
:'''Химеко:''' Поскольку это приглашение от самого генерала, а также дело космической важности, экипаж Звёздного экспресса, разумеется, не откажется. Но представители КММ не обрадуются нашему присутствию...
:'''Цзин Юань:''' Почему же, они только рады. Они назвали вас надёжными союзниками КММ на Пенаконии и совершенно не возражают.
:'''Цзин Юань:''' Более того, присутствие таких надёжных наблюдателей, как представители Звёздного экспресса, пойдёт только на пользу переговорам. Что думаете?
:'''Химеко:''' В таком случае, повиновение лучше вежливости.
:'''Март 7:''' Эм-м, у меня аллергия на официальные мероприятия. Лучше вернусь в номер и соберу вещи.
:'''Вельт:''' Хорошо, можешь идти. Нашего с госпожой Химеко присутствия будет достаточно.
:'''Дань Хэн:''' Боюсь, мне тоже лучше вернуться на экспресс. Проводник очень за нас переживает, стоит её успокоить.
:'''Химеко:''' Да, спасибо. (Первопроходец), а ты? Пойдёшь со мной и Вельтом? Или у тебя есть другие дела?
:{{Диалог|Стрелка}} Куда госпожа Химеко, туда и я.
::'''Цзин Юань:''' Ха-ха, отлично.
::Мне нужно помочь Март 7 собрать вещи...
::'''Март 7:''' Эм... Так-то я и сама могу это сделать.
::'''Цзин Юань:''' Ха-ха, раз так, тогда стоит пригласить человека-биту пойти с нами.
::Что-то мне подсказывает, что выбора у меня нет...
:{{Диалог|Стрелка}} Мне нужно помочь Март 7 собрать вещи...
::'''Март 7:''' Эм... Так-то я и сама могу это сделать.
::'''Цзин Юань:''' Ха-ха, раз так, тогда стоит пригласить человека-биту пойти с нами.
::Что-то мне подсказывает, что выбора у меня нет...
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то мне подсказывает, что выбора у меня нет...
:'''Цзин Юань:''' Ха-ха, в яблочко.
:'''Цзин Юань:''' Мне неизвестны их мотивы, но представители КММ настаивают на твоём присутствии, (Первопроходец), в качестве наблюдателя. Я покажу дорогу, идите за мной.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с представителями КММ в вестибюле===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Экипаж Звёздного экспресса наконец-то одерживает победу и воссоединяется. Вас сопровождают Чёрный Лебедь, хранительница памяти, и Цзин Юань, генерал Лофу.<br />Генерал и прочие высокопоставленные лица КММ согласились на переговоры касательно инцидента на Фестивале гармонии, а также пригласили весь экипаж Звёздного экспресса - и вас в частности - присутствовать на них. (Первопроходец), у вас нет причин, чтобы отклонить такое предложение, верно?}}
{{Диалог Начало}}
:'''Цзин Юань:''' Встреча пройдёт в вестибюле отеля. Прошу за мной.

;(Поговорите с Топаз)
:'''Авантюрин:''' Давно не виделись, друзья со Звёздного экспресса.
::'''Авантюрин:''' Разрешите выразить мою искреннюю благодарность, генерал Лофу. Надеюсь, собравшиеся сегодня засвидетельствуют благополучное завершение переговоров, которое удовлетворит все стороны.
::'''Цзин Юань:''' Э? Похоже, у каждого из присутствующих свои ожидания. Давайте всех выслушаем.
::'''Авантюрин:''' Разумеется. Топаз?
::'''Топаз:''' Да, конечно.
::'''Топаз:''' Хорошие новости - по результатам голосования рабочей группы по важным вопросам отдела стратегических инвестиций большинством голосов было принято следующее решение:
::'''Топаз:''' «Исходя из соображений долгосрочной перспективы Корпорации межзвёздного мира, властью, данной главным управлением Пир-Пойнта, отдел стратегических инвестиций от лица КММ навсегда отказывается от своих претензий на суверенитет Пенаконии и безоговорочно поддерживает действия Семьи, направленные на восстановление Пенаконии».
::'''Химеко:''' Это...
::'''Цзин Юань:''' Интересно.
::{{Диалог|Стрелка}} Корпорация очень дальновидна!
:::'''Авантюрин:''' «Всё ради мира» - наш девиз.
::{{Диалог|Стрелка}} Какая вам от этого выгода?
:::'''Авантюрин:''' Честно говоря, никакой. Но это очень выгодно в контексте долгосрочного развития вселенной.
::{{Диалог|Стрелка}} Получается, Авантюрин зря попал под раздачу?
:::'''Авантюрин:''' Ха-ха, если это принесёт мир вселенной, то оно того стоило.
::{{tx}}
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::'''Доктор Рацио:''' Корпорация высказала свою точку зрения? Тогда наша очередь.
::'''Доктор Рацио:''' Гильдия и Общество гениев также весьма обеспокоены бедствием Пенаконии. Обе стороны начнут всестороннее сотрудничество для обеспечения технической поддержки при восстановлении Пенаконии...
::'''Доктор Рацио:''' ...Подробности вам расскажет этот гений. Прошу вас, господин Скрюллум.
::'''Скрюллум:''' Неустанное изучение внутреннего мира органических форм жизни приводит меня в восторг. Неорганические существа не способны мечтать, однако путём активации нейронного импульса подключается вдохновение, и я могу войти в состояние, подобное процессу воображения.
::'''Скрюллум:''' Каждый раз в моём воображении из тьмы поднимался огненный шар, прекрасный и тёплый. Я часто размышлял о том, что, возможно, это пламя являет собой суть разума - сгустком из искр вспыхнувшего вдохновения. И где-то среди них скрыто будущее вселенной.
::'''Скрюллум:''' К сожалению, для меня это был лишь продукт преломления мыслительной системы, недосягаемый и ложный образ. Однако достижения Пенаконии показали мне, что разжечь пламя воображения вполне возможно.
::'''Скрюллум:''' После обсуждения мы решили приостановить продвижение проекта Виртуальной вселенной и привлечь Гильдию эрудитов в качестве технических консультантов в изучении Мира грёз и зоны воспоминаний, поскольку эта материя может принести пользу всему человечеству.
::'''Доктор Рацио:''' Кроме того, посредством КММ мы связались с Садом воспоминаний. Они также обещали помочь с исследованиями...
::'''Доктор Рацио:''' Ах, я так рад за искателей грёз Пенаконии - самые лучшие и худшие умы вселенной теперь в их распоряжении.
::{{Диалог|Стрелка}} Все довольны - и ладно.
:::'''Вельт:''' Но... Неважно. Главное, что всё закончилось хорошо.
::{{Диалог|Стрелка}} Звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой...
:::'''Вельт:''' Сложно поверить, что Общество гениев могло заинтересоваться исследованиями столь обыденных вещей...
::{{tx}}
::{{tx}}
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::{{tx}}
:'''Топаз:''' (Первопроходец) - вот {{MC|ж=настоящая героиня|м=настоящий герой}} Пенаконии, {{MC|ж=которую|м=которого}} мы должны благодарить. Всех поразила твоя честность и самоотверженность.

;(Поговорите с Авантюрин)
:'''Авантюрин:''' Давно не виделись, друзья со Звёздного экспресса.
::'''Авантюрин:''' Разрешите выразить мою искреннюю благодарность, генерал Лофу. Надеюсь, собравшиеся сегодня засвидетельствуют благополучное завершение переговоров, которое удовлетворит все стороны.
::'''Цзин Юань:''' Э? Похоже, у каждого из присутствующих свои ожидания. Давайте всех выслушаем.
::'''Авантюрин:''' Разумеется. Топаз?
::'''Топаз:''' Да, конечно.
::'''Топаз:''' Хорошие новости - по результатам голосования рабочей группы по важным вопросам отдела стратегических инвестиций большинством голосов было принято следующее решение:
::'''Топаз:''' «Исходя из соображений долгосрочной перспективы Корпорации межзвёздного мира, властью, данной главным управлением Пир-Пойнта, отдел стратегических инвестиций от лица КММ навсегда отказывается от своих претензий на суверенитет Пенаконии и безоговорочно поддерживает действия Семьи, направленные на восстановление Пенаконии».
::'''Химеко:''' Это...
::'''Цзин Юань:''' Интересно.
::{{Диалог|Стрелка}} Корпорация очень дальновидна!
:::'''Авантюрин:''' «Всё ради мира» - наш девиз.
::{{Диалог|Стрелка}} Какая вам от этого выгода?
:::'''Авантюрин:''' Честно говоря, никакой. Но это очень выгодно в контексте долгосрочного развития вселенной.
::{{Диалог|Стрелка}} Получается, Авантюрин зря попал под раздачу?
:::'''Авантюрин:''' Ха-ха, если это принесёт мир вселенной, то оно того стоило.
::{{tx}}
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::'''Доктор Рацио:''' Корпорация высказала свою точку зрения? Тогда наша очередь.
::'''Доктор Рацио:''' Гильдия и Общество гениев также весьма обеспокоены бедствием Пенаконии. Обе стороны начнут всестороннее сотрудничество для обеспечения технической поддержки при восстановлении Пенаконии...
::'''Доктор Рацио:''' ...Подробности вам расскажет этот гений. Прошу вас, господин Скрюллум.
::'''Скрюллум:''' Неустанное изучение внутреннего мира органических форм жизни приводит меня в восторг. Неорганические существа не способны мечтать, однако путём активации нейронного импульса подключается вдохновение, и я могу войти в состояние, подобное процессу воображения.
::'''Скрюллум:''' Каждый раз в моём воображении из тьмы поднимался огненный шар, прекрасный и тёплый. Я часто размышлял о том, что, возможно, это пламя являет собой суть разума - сгустком из искр вспыхнувшего вдохновения. И где-то среди них скрыто будущее вселенной.
::'''Скрюллум:''' К сожалению, для меня это был лишь продукт преломления мыслительной системы, недосягаемый и ложный образ. Однако достижения Пенаконии показали мне, что разжечь пламя воображения вполне возможно.
::'''Скрюллум:''' После обсуждения мы решили приостановить продвижение проекта Виртуальной вселенной и привлечь Гильдию эрудитов в качестве технических консультантов в изучении Мира грёз и зоны воспоминаний, поскольку эта материя может принести пользу всему человечеству.
::'''Доктор Рацио:''' Кроме того, посредством КММ мы связались с Садом воспоминаний. Они также обещали помочь с исследованиями...
::'''Доктор Рацио:''' Ах, я так рад за искателей грёз Пенаконии - самые лучшие и худшие умы вселенной теперь в их распоряжении.
::{{Диалог|Стрелка}} Все довольны - и ладно.
:::'''Вельт:''' Но... Неважно. Главное, что всё закончилось хорошо.
::{{Диалог|Стрелка}} Звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой...
:::'''Вельт:''' Сложно поверить, что Общество гениев могло заинтересоваться исследованиями столь обыденных вещей...
::{{tx}}
::{{tx}}
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::{{tx}}
:'''Авантюрин:''' Наконец-то всё улеглось, да? Хорошая работа.

;(Поговорите с Доктор Рацио)
:'''Авантюрин:''' Давно не виделись, друзья со Звёздного экспресса.
::'''Авантюрин:''' Разрешите выразить мою искреннюю благодарность, генерал Лофу. Надеюсь, собравшиеся сегодня засвидетельствуют благополучное завершение переговоров, которое удовлетворит все стороны.
::'''Цзин Юань:''' Э? Похоже, у каждого из присутствующих свои ожидания. Давайте всех выслушаем.
::'''Авантюрин:''' Разумеется. Топаз?
::'''Топаз:''' Да, конечно.
::'''Топаз:''' Хорошие новости - по результатам голосования рабочей группы по важным вопросам отдела стратегических инвестиций большинством голосов было принято следующее решение:
::'''Топаз:''' «Исходя из соображений долгосрочной перспективы Корпорации межзвёздного мира, властью, данной главным управлением Пир-Пойнта, отдел стратегических инвестиций от лица КММ навсегда отказывается от своих претензий на суверенитет Пенаконии и безоговорочно поддерживает действия Семьи, направленные на восстановление Пенаконии».
::'''Химеко:''' Это...
::'''Цзин Юань:''' Интересно.
::{{Диалог|Стрелка}} Корпорация очень дальновидна!
:::'''Авантюрин:''' «Всё ради мира» - наш девиз.
::{{Диалог|Стрелка}} Какая вам от этого выгода?
:::'''Авантюрин:''' Честно говоря, никакой. Но это очень выгодно в контексте долгосрочного развития вселенной.
::{{Диалог|Стрелка}} Получается, Авантюрин зря попал под раздачу?
:::'''Авантюрин:''' Ха-ха, если это принесёт мир вселенной, то оно того стоило.
::{{tx}}
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::'''Доктор Рацио:''' Корпорация высказала свою точку зрения? Тогда наша очередь.
::'''Доктор Рацио:''' Гильдия и Общество гениев также весьма обеспокоены бедствием Пенаконии. Обе стороны начнут всестороннее сотрудничество для обеспечения технической поддержки при восстановлении Пенаконии...
::'''Доктор Рацио:''' ...Подробности вам расскажет этот гений. Прошу вас, господин Скрюллум.
::'''Скрюллум:''' Неустанное изучение внутреннего мира органических форм жизни приводит меня в восторг. Неорганические существа не способны мечтать, однако путём активации нейронного импульса подключается вдохновение, и я могу войти в состояние, подобное процессу воображения.
::'''Скрюллум:''' Каждый раз в моём воображении из тьмы поднимался огненный шар, прекрасный и тёплый. Я часто размышлял о том, что, возможно, это пламя являет собой суть разума - сгустком из искр вспыхнувшего вдохновения. И где-то среди них скрыто будущее вселенной.
::'''Скрюллум:''' К сожалению, для меня это был лишь продукт преломления мыслительной системы, недосягаемый и ложный образ. Однако достижения Пенаконии показали мне, что разжечь пламя воображения вполне возможно.
::'''Скрюллум:''' После обсуждения мы решили приостановить продвижение проекта Виртуальной вселенной и привлечь Гильдию эрудитов в качестве технических консультантов в изучении Мира грёз и зоны воспоминаний, поскольку эта материя может принести пользу всему человечеству.
::'''Доктор Рацио:''' Кроме того, посредством КММ мы связались с Садом воспоминаний. Они также обещали помочь с исследованиями...
::'''Доктор Рацио:''' Ах, я так рад за искателей грёз Пенаконии - самые лучшие и худшие умы вселенной теперь в их распоряжении.
::{{Диалог|Стрелка}} Все довольны - и ладно.
:::'''Вельт:''' Но... Неважно. Главное, что всё закончилось хорошо.
::{{Диалог|Стрелка}} Звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой...
:::'''Вельт:''' Сложно поверить, что Общество гениев могло заинтересоваться исследованиями столь обыденных вещей...
::{{tx}}
::{{tx}}
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::{{tx}}
:'''Доктор Рацио:''' Ах, я так рад за искателей грёз Пенаконии - самые лучшие и худшие умы вселенной теперь в их распоряжении.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Химеко:''' Так, господин Авантюрин и госпожа Топаз подошли... А это кто?
:'''Вельт:''' О, нас удостоил своим присутствием сам доктор Рацио из Гильдии эрудитов.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с представителями КММ и Гильдии эрудитов===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь на Звёздный экспресс===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Общий вагон|КММ принимает решение развивать Пенаконию вместе с Семьёй, а учёные со всей вселенной будут помогать им всеми возможными способами... До чего радостно - всё хорошо, что хорошо кончается. На этой отрадной ноте ваше путешествие по земле грёз, Пенаконии, подошло к концу.<br />Пора отправляться на поиски новых приключений.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Путешествие на Пенаконию подошло к своему концу...)
:'''(Первопроходец):''' (Главное, что всё закончилось.)
{{Диалог Конец}}

===Примите участие в навигационном собрании===
{{Диалог Начало}}
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), совещание по навигации начинается, ждём только тебя!
:'''(Первопроходец):''' (Когда это на экспрессе стало так людно?)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Пом-Пом:''' Кхм... Итак, все в сборе. Давайте начинать совещание по навигации!
:'''Бутхилл:''' Будем решать, куда двинемся дальше? Голосованием или как?
:'''Чёрный Лебедь:''' Не торопись, ковбой. Мы здесь гости, так что пусть они сами решают.
:{{Диалог|Стрелка}} Бутхилл, а ты почему здесь?
::'''Бутхилл:''' Да мне по пути, расслабься.
::Чёрный Лебедь, и ты здесь?
::'''Чёрный Лебедь:''' А что такого? Я же хранительница памяти.
::Откуда вы здесь взялись?!
:{{Диалог|Стрелка}} Чёрный Лебедь, и ты здесь?
::'''Чёрный Лебедь:''' А что такого? Я же хранительница памяти.
::Откуда вы здесь взялись?!
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда вы здесь взялись?!
:'''Химеко:''' Я сейчас объясню. И господин Бутхилл, и госпожа Чёрный Лебедь выразили просьбу временно присоединиться к экипажу Звёздного экспресса...
:{{tx}}
:'''Пом-Пом:''' Прежде всего, Пом-Пом хотела бы вас всех поблагодарить. Если бы вы не раскрыли правду на Пенаконии, Пом-Пом так и не узнала бы о том, где Михаил и остальные...
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом жаль, что с ними такое произошло, но ей кажется, что их желание исполнилось благодаря вам... Огромное вам спасибо.
:'''Пом-Пом:''' А теперь к главной теме нашего собрания - решаем, куда экспресс направится дальше! Пом-Пом представит вам, какие есть варианты.
:'''Пом-Пом:''' Во-первых, предложение Химеко - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|океанический мир Русалка}}. Планета полностью состоит из воды, там обитает множество водных рас. Само собой, это ещё и родной мир Безымянного Михаила.
:'''Пом-Пом:''' Во-вторых, предложение Вельта - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|агатовый мир Мелустанин}}. Говорят, его первым поразило бедствие Стелларона, и там вознеслась Идрила, Эон Красоты. Теперь это прекрасная планета вечной красоты.
:'''Пом-Пом:''' В-третьих, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|звезда Эдо}}. Планета скрыта в обширной зоне ионных штормов, некогда на неё вторгся Легион Антиматерии. Но недавно сигналы бедствия резко прекратились, и КММ отправляет нас разведать обстановку.
:'''Пом-Пом:''' И последнее, предложение от Чёрного Лебедя - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|стеклянный пояс Патревия}}. Это огромный пояс планет, полностью покрытый стеклом из-за Лорда Опустошителя Зефиро... Сейчас там расположено одно из отделений труппы Скорбящих актёров.
:'''Март 7:''' Ого... Так много вариантов, глаза разбегаются.
:'''Химеко:''' Пусть каждый выберет место из списка. Затем мы проведём голосование.
:{{Диалог|Стрелка}} Океанический мир Русалка.
::'''Химеко:''' Родной мир Миши и Михаила... После произошедшего на Пенаконии, думаю, как потомок Безымянных, я обязана его посетить.
::'''Вельт:''' Да... Соглашусь. Однако планета полностью изменилась после бедствия Стелларона, так ведь? Я слышал, что там материки практически исчезли, и основную часть населения пришлось переселить...
::'''Март 7:''' Да, я тоже согласна со словами госпожи Химеко, но звезда Эдо в опасности. Как Безымянные, мы должны протянуть им руку помощи, верно?
::'''Дань Хэн:''' Март 7 права. Да, сигнал бедствия больше не поступает, то есть мы, скорее всего, уже опоздали, однако проверить стоит.
::'''Пом-Пом:''' Три голоса за Русалку, два голоса за звезду Эдо...
::'''Пом-Пом:''' И вот наш результат: следующая остановка - океанический мир Русалка!
::Агатовый мир Мелустанин.
::'''Вельт:''' Путешествие на Пенаконию показало мне другую сторону бедствия Стелларона... Судя по внешним проявлениям, в Мире грёз происходит практически то же самое, что и в агатовом мире. Возможно, там мы сможем лучше понять Стелларон.
::'''Химеко:''' Хм, разумно. Тогда я тоже отдаю голос за агатовый мир.
::'''Март 7:''' Мне кажется, что звезда Эдо нуждается в нас больше. Как Безымянные мы должны протянуть им руку помощи, верно?
::'''Дань Хэн:''' Март 7 права. Да, сигнал бедствия больше не поступает, то есть мы, скорее всего, уже опоздали, однако проверить стоит.
::'''Пом-Пом:''' Три голоса за агатовый мир, два за звезду Эдо...
::'''Пом-Пом:''' И вот наш результат: следующая остановка - агатовый мир Мелустанин!
::Звезда Эдо.
::'''Дань Хэн:''' Да, сигнал бедствия больше не поступает, то есть мы, скорее всего, уже опоздали, однако проверить стоит.
::'''Март 7:''' Согласна! Как Безымянные мы должны протянуть им руку помощи, верно?
::'''Вельт:''' (Первопроходец) и Дань Хэн правы, я тоже голосую за звезду Эдо.
::'''Химеко:''' Раз все так считают, то стоит выяснить, в чём дело. Голосую за звезду Эдо.
::'''Пом-Пом:''' Все голоса за звезду Эдо...
::'''Пом-Пом:''' И вот наш результат: следующая остановка - звезда Эдо!
::Стеклянный пояс Патревия.
::'''Химеко:''' Чёрный Лебедь договорилась там о встрече с одним из Скорбящих актёров. Я слышала, что они готовят какое-то особое выступление... Я не прочь на него сходить.
::'''Вельт:''' Пусть подобные выступления меня и не очень интересуют, но... выбор за вами.
::'''Март 7:''' Хм... Выступление и всё такое - это, конечно, интересно, но звезда Эдо в опасности. Как Безымянные мы должны протянуть им руку помощи, верно?
::'''Дань Хэн:''' Март 7 права. Да, сигнал бедствия больше не поступает, то есть мы, скорее всего, уже опоздали, однако проверить стоит.
::'''Пом-Пом:''' Три голоса за стеклянный пояс, два за звезду Эдо...
::'''Пом-Пом:''' И вот наш результат: следующая остановка - стеклянный пояс Патревия!
::Не могу выбрать...
:{{Диалог|Стрелка}} Агатовый мир Мелустанин.
::'''Вельт:''' Путешествие на Пенаконию показало мне другую сторону бедствия Стелларона... Судя по внешним проявлениям, в Мире грёз происходит практически то же самое, что и в агатовом мире. Возможно, там мы сможем лучше понять Стелларон.
::'''Химеко:''' Хм, разумно. Тогда я тоже отдаю голос за агатовый мир.
::'''Март 7:''' Мне кажется, что звезда Эдо нуждается в нас больше. Как Безымянные мы должны протянуть им руку помощи, верно?
::'''Дань Хэн:''' Март 7 права. Да, сигнал бедствия больше не поступает, то есть мы, скорее всего, уже опоздали, однако проверить стоит.
::'''Пом-Пом:''' Три голоса за агатовый мир, два за звезду Эдо...
::'''Пом-Пом:''' И вот наш результат: следующая остановка - агатовый мир Мелустанин!
::Звезда Эдо.
::'''Дань Хэн:''' Да, сигнал бедствия больше не поступает, то есть мы, скорее всего, уже опоздали, однако проверить стоит.
::'''Март 7:''' Согласна! Как Безымянные мы должны протянуть им руку помощи, верно?
::'''Вельт:''' (Первопроходец) и Дань Хэн правы, я тоже голосую за звезду Эдо.
::'''Химеко:''' Раз все так считают, то стоит выяснить, в чём дело. Голосую за звезду Эдо.
::'''Пом-Пом:''' Все голоса за звезду Эдо...
::'''Пом-Пом:''' И вот наш результат: следующая остановка - звезда Эдо!
::Стеклянный пояс Патревия.
::'''Химеко:''' Чёрный Лебедь договорилась там о встрече с одним из Скорбящих актёров. Я слышала, что они готовят какое-то особое выступление... Я не прочь на него сходить.
::'''Вельт:''' Пусть подобные выступления меня и не очень интересуют, но... выбор за вами.
::'''Март 7:''' Хм... Выступление и всё такое - это, конечно, интересно, но звезда Эдо в опасности. Как Безымянные мы должны протянуть им руку помощи, верно?
::'''Дань Хэн:''' Март 7 права. Да, сигнал бедствия больше не поступает, то есть мы, скорее всего, уже опоздали, однако проверить стоит.
::'''Пом-Пом:''' Три голоса за стеклянный пояс, два за звезду Эдо...
::'''Пом-Пом:''' И вот наш результат: следующая остановка - стеклянный пояс Патревия!
::Не могу выбрать...
:{{Диалог|Стрелка}} Звезда Эдо.
::'''Дань Хэн:''' Да, сигнал бедствия больше не поступает, то есть мы, скорее всего, уже опоздали, однако проверить стоит.
::'''Март 7:''' Согласна! Как Безымянные мы должны протянуть им руку помощи, верно?
::'''Вельт:''' (Первопроходец) и Дань Хэн правы, я тоже голосую за звезду Эдо.
::'''Химеко:''' Раз все так считают, то стоит выяснить, в чём дело. Голосую за звезду Эдо.
::'''Пом-Пом:''' Все голоса за звезду Эдо...
::'''Пом-Пом:''' И вот наш результат: следующая остановка - звезда Эдо!
::Стеклянный пояс Патревия.
::'''Химеко:''' Чёрный Лебедь договорилась там о встрече с одним из Скорбящих актёров. Я слышала, что они готовят какое-то особое выступление... Я не прочь на него сходить.
::'''Вельт:''' Пусть подобные выступления меня и не очень интересуют, но... выбор за вами.
::'''Март 7:''' Хм... Выступление и всё такое - это, конечно, интересно, но звезда Эдо в опасности. Как Безымянные мы должны протянуть им руку помощи, верно?
::'''Дань Хэн:''' Март 7 права. Да, сигнал бедствия больше не поступает, то есть мы, скорее всего, уже опоздали, однако проверить стоит.
::'''Пом-Пом:''' Три голоса за стеклянный пояс, два за звезду Эдо...
::'''Пом-Пом:''' И вот наш результат: следующая остановка - стеклянный пояс Патревия!
::Не могу выбрать...
:{{Диалог|Стрелка}} Стеклянный пояс Патревия.
::'''Химеко:''' Чёрный Лебедь договорилась там о встрече с одним из Скорбящих актёров. Я слышала, что они готовят какое-то особое выступление... Я не прочь на него сходить.
::'''Вельт:''' Пусть подобные выступления меня и не очень интересуют, но... выбор за вами.
::'''Март 7:''' Хм... Выступление и всё такое - это, конечно, интересно, но звезда Эдо в опасности. Как Безымянные мы должны протянуть им руку помощи, верно?
::'''Дань Хэн:''' Март 7 права. Да, сигнал бедствия больше не поступает, то есть мы, скорее всего, уже опоздали, однако проверить стоит.
::'''Пом-Пом:''' Три голоса за стеклянный пояс, два за звезду Эдо...
::'''Пом-Пом:''' И вот наш результат: следующая остановка - стеклянный пояс Патревия!
::Не могу выбрать...
:{{Диалог|Стрелка}} Не могу выбрать...
:'''Март 7:''' Раз так... Может, отправимся на звезду Эдо? Они сейчас в опасности. Как Безымянные мы должны протянуть им руку помощи.
:'''Дань Хэн:''' Март 7 права. Да, сигнал бедствия больше не поступает, то есть мы, скорее всего, уже опоздали, однако проверить стоит.
:'''Вельт:''' Вы правы, я тоже голосую за звезду Эдо.
:'''Химеко:''' Раз все так считают, то стоит выяснить, в чём дело. Голосую за звезду Эдо.
:'''Пом-Пом:''' Четыре голоса за звезду Эдо, один воздержался...
:'''Пом-Пом:''' И вот наш результат: следующая остановка - звезда Эдо!
:'''Пом-Пом:''' На этом собрание объявляется закрытым. Пом-Пом откалибрует параметры гиперпрыжка в соответствии с маршрутом, а пассажиры могут пока отдохнуть.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Чёрным Лебедем и дождитесь гиперпрыжка===
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Чем же мне заняться до гиперпрыжка?)
:'''Чёрный Лебедь:''' (Первопроходец), поболтаем? Иди сюда.

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' К слову, (Первопроходец). На Пенаконии мы ведь в первый раз отправились в экспедицию вместе?
:{{Диалог|Стрелка}} И надеюсь, отправимся ещё раз!
::'''Химеко:''' Не волнуйся. Нам ещё долго путешествовать вместе, так что это точно не последний раз.
:{{Диалог|Стрелка}} Это слишком опасно. Лучше бы вы остались на экспрессе.
::'''Химеко:''' Всё хорошо. Понимаю, ты волнуешься, но я же могучая Безымянная, со мной ничего не случится.
:'''Химеко:''' Отдохни сегодня. Воспользуйся возможностью восстановить силы после такой нагрузки, а то организм тебе спасибо не скажет... Это сейчас вам, молодым, море по колено, а станешь постарше - поймёшь.

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' (Первопроходец), ты становишься всё более опытным Первопроходцем. Мне приятно наблюдать, как ты растёшь.
:{{Диалог|Стрелка}} Хе-хе, вы мне льстите.
::'''Вельт:''' Не скромничай, твой прогресс очевиден. Я знавал немало воинов. Учитывая, как быстро ты растёшь, на моей родине тебе бы дали по меньшей мере ранг S.
:{{Диалог|Стрелка}} Да, круче меня только звёзды!
::'''Вельт:''' Точно, круче только звёзды. Я знавал немало воинов. Учитывая, как быстро ты растёшь, на моей родине тебе бы дали по меньшей мере ранг S.
:'''Вельт:''' Ты хорошо {{MC|ж=потрудилась|м=потрудился}}, теперь можно и отдохнуть. Не терпится увидеть, как ты покажешь себя в следующем путешествии.

;(Поговорите с Бутхилл)
:'''Бутхилл:''' Путешествовать Звёздным экспрессом очень удобно... Только один маленький момент: у вас нет каких-нибудь «бодрящих» напитков?
:'''Бутхилл:''' Необязательно солодовых, но хоть что-нибудь! Например, «Белый камень» - дёшево и сердито.
:{{Диалог|Стрелка}} Нельзя! У нас экспресс 12+!
::'''Бутхилл:''' Нельзя ограничивать рейнджера в полном расцвете сил рамками 12+!
:{{Диалог|Стрелка}} Кофе Химеко бодрит недостаточно?
::'''Бутхилл:''' Эм... Это не та бодрость...
:{{Диалог|Стрелка}} Давай я спрошу у проводника.
::'''Бутхилл:''' Спасибо, {{MC|м=братишка|ж=сестрёнка}}! Я непривередлив, можно и что подешевле.
:'''Бутхилл:''' Ха, я уже привык жить где придётся, а сейчас вдруг оказался в таком славном местечке... Очень, очень мило.

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Вот бы эта поездка прошла без проблем, вот бы эта поездка прошла без проблем...
:{{Диалог|Стрелка}} Вот бы эта поездка прошла без проблем...
::'''Март 7:''' Хватит за мной повторять!
:{{Диалог|Стрелка}} Чего ты там бормочешь?
::'''Март 7:''' Ничего я не бормочу. Я молюсь!
:'''Март 7:''' Последние первопроходческие экспедиции были слишком опасными, мы постоянно висели на волоске от смерти... Я хочу каких-нибудь приятных и душевных приключений!
:'''Март 7:''' Давай вместе помолимся. Вот бы эта поездка прошла без проблем, вот бы эта поездка прошла без проблем...

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' У меня почему-то такое ощущение, будто мы давно не виделись.
:{{Диалог|Стрелка}} Но мы и правда давно не виделись.
::'''Дань Хэн:''' Должно быть, радость от встречи после долгой разлуки - это тоже часть Освоения.
:{{Диалог|Стрелка}} Я постоянно {{MC|ж=вспоминала|м=вспоминал}} о тебе. Где-то в глубине души.
::'''Дань Хэн:''' Эх... Не стоило ожидать, что ты ответишь серьёзно.
:{{Диалог|Стрелка}} Доберёмся до места назначения, пойдёшь со мной!
:'''Дань Хэн:''' Хорошо.

;(Поговорите с Чёрный Лебедь)
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
:'''Чёрный Лебедь:''' ...
:'''Чёрный Лебедь:''' О, ты здесь, (Первопроходец). Твоё отражение среди звёзд в иллюминаторе такое... сюрреалистичное.
:'''Чёрный Лебедь:''' Что скажешь? Понравилось путешествие по грёзам?
:{{Диалог|Стрелка}} Всякое было, но мне понравилось, надо будет повторить!
::'''Чёрный Лебедь:''' Я чувствую твою радость. Какие прекрасные воспоминания тебя ждут.
::Мне было мало, хочу ещё...
::'''Чёрный Лебедь:''' Чувствую лёгкую досаду и уныние... Да, мне тоже нравятся такие воспоминания с длинным послевкусием.
::Как будто многое осталось недосказанным.
::'''Чёрный Лебедь:''' Любознательность - наше всё... К таким воспоминаниям хочется возвращаться снова и снова.
::Как сюжет с богом из машины!
::'''Чёрный Лебедь:''' О, как ярко... Хе-хе, какие сильные эмоции... От таких воспоминаний бросает в пот, но к ним всё равно хочется вернуться.
::В следующем опросе выберу «очень легко».
:{{Диалог|Стрелка}} Мне было мало, хочу ещё...
::'''Чёрный Лебедь:''' Чувствую лёгкую досаду и уныние... Да, мне тоже нравятся такие воспоминания с длинным послевкусием.
::Как будто многое осталось недосказанным.
::'''Чёрный Лебедь:''' Любознательность - наше всё... К таким воспоминаниям хочется возвращаться снова и снова.
::Как сюжет с богом из машины!
::'''Чёрный Лебедь:''' О, как ярко... Хе-хе, какие сильные эмоции... От таких воспоминаний бросает в пот, но к ним всё равно хочется вернуться.
::В следующем опросе выберу «очень легко».
:{{Диалог|Стрелка}} Как будто многое осталось недосказанным.
::'''Чёрный Лебедь:''' Любознательность - наше всё... К таким воспоминаниям хочется возвращаться снова и снова.
::Как сюжет с богом из машины!
::'''Чёрный Лебедь:''' О, как ярко... Хе-хе, какие сильные эмоции... От таких воспоминаний бросает в пот, но к ним всё равно хочется вернуться.
::В следующем опросе выберу «очень легко».
:{{Диалог|Стрелка}} Как сюжет с богом из машины!
::'''Чёрный Лебедь:''' О, как ярко... Хе-хе, какие сильные эмоции... От таких воспоминаний бросает в пот, но к ним всё равно хочется вернуться.
::В следующем опросе выберу «очень легко».
:{{Диалог|Стрелка}} В следующем опросе выберу «очень легко».
:'''Чёрный Лебедь:''' Да? Никак не могу уловить эту эмоцию... Первый раз встречаю такое воспоминание. Как любопытно!
:'''Чёрный Лебедь:''' Тогда... не вернёшь ли мне тот прощальный подарок? Он мне очень нужен.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_ConsumeItem",
	"SubmissionID": 103300111,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
			"Value": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayTimeline",
			"TimelineName": "Story/Discussion/Mission/1033001/DS10330011209.playable",
			"Type": "Discussion"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.WaitSecond"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayTimeline",
			"TimelineName": "Story/Discussion/Mission/1033001/DS10330011210.playable",
			"Type": "Discussion"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayOptionTalk",
			"OptionList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.OptionTalkInfo",
					"TalkSentenceID": 103301218,
					"OptionIconType": "ChatContinueIcon",
					"TriggerCustomString": "TalkSentence_103301221"
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.OptionTalkInfo",
					"TalkSentenceID": 103301219,
					"OptionIconType": "ChatContinueIcon",
					"TriggerCustomString": "TalkSentence_103301221"
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.OptionTalkInfo",
					"TalkSentenceID": 103301220,
					"OptionIconType": "ChatContinueIcon",
					"TriggerCustomString": "TalkSentence_103301221"
				}
			]
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
					"CustomString": {
						"Value": "G167_N400006_Continue"
					}
				}
			]
		},
		{
			"ForceCloseBlack": true,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; G167_N400006_Continue)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowPerformanceRollingSubtitles",
	"PrevDuration": 0.5,
	"JsonConfig": "Config/Performance/PerformanceRollingSubtitles2_2_1.json"
}</pre>
:;(Screen fades to black)
::'''Чёрный Лебедь:''' Бесчисленное количество метеоров проносится по ночному небу... Если вы выберете правильный, то он доставит ваше желание в тысячи миров.
::'''Чёрный Лебедь:''' У тебя получилось расслабиться? Тогда...
::'''Чёрный Лебедь:''' Пришло время рассказать тебе {{Цвет|Ключевой|nobold=1|сказку на ночь}}.
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Первая встреча с Мишей в отеле...
:::'''Чёрный Лебедь:''' Хе-хе, Миша... или лучше звать его господин Часовщик?
:::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} На меня напала Искорка в облике Сампо...
:::'''Чёрный Лебедь:''' Ах, Искорка-Искорка, самая загадочная фигура в произошедшем. Это правда, что она первой раскрыла истину и намеренно атаковала, желая запутать вас.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ложные смерти Светлячка и Зарянки...
:::'''Чёрный Лебедь:''' Пусть смерти этих девушек не то, чем они казались изначально, это всё равно не противоречит известной на данный момент информации.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ахерон обнажила клинок и проявила силу Небытия...
:::'''Чёрный Лебедь:''' Хочешь сказать, что {{Rubi|спящий и бесформенный|IX, Эон Небытия}} не обращает внимания на людей, а потому никто не может обладать силой Небытия?
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} За маской Смерти скрывался Сон...
:::'''Чёрный Лебедь:''' Галлахер, конечно, Фикциолог истории, но он не соврал. Более того, «смерть» и «сон» происходят из одной концепции, ведь так?
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
:----
:;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
:::Поезд вот-вот совершит гиперпрыжок.
:::Пять!
:::Четыре!
:::Три!
:::Два!
:;(Cutscene ends)
:----

;(Unused &mdash; TalkSentence_103301221)
:'''Чёрный Лебедь:''' Нет, всё хорошо...
::'''Чёрный Лебедь:''' Просто я заметила одно любопытное место в твоих воспоминаниях.
::'''Чёрный Лебедь:''' Но прежде хочу перед тобой извиниться, (Первопроходец). На самом деле мой прощальный подарок был вовсе не компасом зоны воспоминаний, а просто {{Цвет|Ключевой|nobold=1|пустым Световым конусом}}.
::'''Чёрный Лебедь:''' Помнишь, когда мы впервые попали в отель Мира грёз, я попросила у тебя и твоих друзей по безделушке? У них были схожие функции.
::'''Чёрный Лебедь:''' Так, я в любой момент могла тебя почувствовать и вовремя помочь, если ты попадёшь в беду.
::'''Чёрный Лебедь:''' Но это не самая главная функция конуса.
::'''Чёрный Лебедь:''' Световой конус - это срез света, используемый для запечатывания {{Rubi|застывших феноменов|воспоминания}}. Аналогично работает и этот пустой конус.
::'''Чёрный Лебедь:''' Он должен был до мельчайших деталей записать твои воспоминания, а затем... я наигралась бы вдоволь с такой неповторимой вещицей.
::'''Чёрный Лебедь:''' Всё сущее исходит из силы разума и духа - это сила есть не что иное, как воспоминания. Если мы не хотим остаться на задворках этого мира, мы должны запомниться миру... либо изменить его своими воспоминаниями.
::'''Чёрный Лебедь:''' Жизнь человека только кажется долгой. Чаще всего из неё можно извлечь лишь несколько по-настоящему насыщенных, сильных воспоминаний: радостных или печальных, беззаботных или тяжёлых... Но ты отличаешься, (Первопроходец).
::'''Чёрный Лебедь:''' Воспоминания - это зеркальное отражение будущего. И это отражение показывает твою уникальность. Ты можешь создать воспоминания, которые поразят этот мир... Твои воспоминания способны стать отражением будущего этой вселенной.
::'''Чёрный Лебедь:''' И они... будут сиять столь же ярко, как и мириады звёзд в этом иллюминаторе.
::{{Диалог|Стрелка}} Так ты хотела собрать мои воспоминания?
:::'''Чёрный Лебедь:''' Именно так. Однако есть и другая, более серьёзная причина.
:::Ты меня смущаешь...
:::'''Чёрный Лебедь:''' Мило. Однако есть и другая, более серьёзная причина.
:::Посмотришь, смогу ли я вознестись?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты меня смущаешь...
:::'''Чёрный Лебедь:''' Мило. Однако есть и другая, более серьёзная причина.
:::Посмотришь, смогу ли я вознестись?
::{{Диалог|Стрелка}} Посмотришь, смогу ли я вознестись?
::'''Чёрный Лебедь:''' У меня слишком мало связанных с тобой воспоминаний, я не смогу заглянуть в такое далёкое будущее.
::'''Чёрный Лебедь:''' Однако тебе стоит знать, что у моей к тебе симпатии есть и другая, более серьёзная причина.
::'''Чёрный Лебедь:''' Всё просто: {{Цвет|Ключевой|nobold=1|только тебе удалось в полной мере прочувствовать этот пышный и торжественный сон Семьи}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Что это значит?
::{{Диалог|Стрелка}} Хватит говорить загадками!
::'''Чёрный Лебедь:''' Не торопись. Я открою тебе ответ... но пока ещё рано.
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Март 7 (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Дань Хэном (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Бутхиллом (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Вельтом (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Химеко (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Sun Also Rises
|zhs  = 太阳照常升起
|zht  = 太陽照常升起
|ja   = 日はまた昇る
|ko   = 태양은 다시 떠오른다
|es   = Fiesta
|fr   = Le soleil se lève aussi
|ru   = И солнце снова взойдёт
|th   = แล้วดวงตะวันก็ฉายแสง
|vi   = Mặt Trời Vẫn Mọc Như Bình Thường
|de   = Die Sonne geht noch immer auf
|id   = Matahari Terbit Seperti Biasa
|pt   = O Sol Também Está Nascendo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
