<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Фаворит#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1032701
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Фаворит.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В наше время
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Единственный путь навстречу завтра]]»
|Персонажи       = Айден; Галлахер; Журналист Охоты; Журналист Радости; Журналистка Красоты; Март 7; Неуспешная журналистка; Первопроходец; Светлячок; Спокойный журналист; Трансляция; Трансляция отбора; Химеко; Эмоциональная журналистка
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Риф потока сновидений]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Единственный путь навстречу завтра
|Следующая       = Красавица и Разрушение
|Награды         = Опыт Освоения*800; Звёздный нефрит*100; Утраченный кристалл*12; Часокредиты*400; A Star Is Born*1 { text = A Star Is Born }; An Actor Prepares*1 { text = An Actor Prepares }; Кредиты*160 000
}}
'''Фаворит''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В наше время]].

==Описание==
{{Описание|Чтобы запечатать Стелларон, вы решаете заранее войти в Большой театр Пенаконии, но поскольку Фестиваль гармонии вот-вот начнётся, театр временно закрыт для репетиций. Вы следуете совету Март 7 и проходите «Отбор на праздник Услады™», чтобы оказаться в театре раньше всех. Однако закулисные злодеи давно это предвидели и уже поджидают вас в конце пути.}}

==Этапы==
# Пройдите через Отборочную площадку и подготовьтесь к выходу
# Отправляйтесь ко входу в первый этап
# Выберите своё испытание

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Пройдите через Отборочную площадку и подготовьтесь к выходу===
{{Диалог Начало}}
:'''Галлахер:''' Вы вернулись раньше, чем я ожидал... Есть результаты?
:'''Химеко:''' Хм... Сейчас мы хотим обсудить предстоящий путь.
:'''Галлахер:''' Хм, раз его последняя воля исполнена, моя миссия завершена.
:'''Галлахер:''' Не хочу, чтобы прозвучало грубо, но воля к битве - это хорошо, но тот путь, что оставил вам Михаил, отнюдь не лёгкий...
:'''Галлахер:''' Иначе, почему он спит в одиночестве? Не затем ли, что поставил всё на вас, будущих Безымянных?
:'''Галлахер:''' Но у вас преимущество - вас много. А это может отсрочить неизбежное.
:'''Март 7:''' А ты умеешь вдохновлять...
:'''Химеко:''' На мой взгляд, надеяться лишь на то, что Вельт примет участие в переговорах, далеко не достаточно. К тому же, независимо от того, пойдёт ли другая сторона на уступки, переговоры дадут нам возможность стать на равных с противником, но не преимущество.
:'''Химеко:''' Пенакония - домашняя арена наших противников, у нас тут мало козырей. Вместо того чтобы смириться со своей участью в окружении Семьи, лучше перейдём к активным действиям.
:'''Химеко:''' Мы знаем особенности Стелларона, и к тому же он обеспечивает стабильность ядра Мира грёз, поэтому крайне важен для Семьи. Если мы посягнём на контроль над их интересами, они мгновенно пойдут в контратаку... А «мгновенно» означает, что у них появится «брешь».
:'''Светлячок:''' Всё так. Если создать угрозу Стелларону, у нас появится шанс на победу как в переговорах, так и в битве.
:'''Светлячок:''' Но как подобраться к театру накануне Фестиваля гармонии? Семья точно усилит охрану, а идти на прорыв... Даже если это вообще возможно, риски слишком велики.
:'''Химеко:''' ...
:'''Март 7:''' А что это все замолчали? Тогда я прошу слова! Я знаю, что делать!
:{{Диалог|Стрелка}} Да неужели?
::'''Март 7:''' А что? Не веришь в меня?!
::И что бы мы без тебя делали?!
::'''Март 7:''' Эй! Если бы не я, экипаж Звёздного экспресса, боюсь, уже бы распался.
::Оказывается, мы ещё не все войска развернули...
:{{Диалог|Стрелка}} И что бы мы без тебя делали?!
::'''Март 7:''' Эй! Если бы не я, экипаж Звёздного экспресса, боюсь, уже бы распался.
::Оказывается, мы ещё не все войска развернули...
:{{Диалог|Стрелка}} Оказывается, мы ещё не все войска развернули...
:'''Март 7:''' Ты говоришь совсем как генерал Лофу...
:'''Март 7:''' Значит, так. Я слышала, что перед Фестивалем гармонии прямо в Миге выжженных песков пройдёт мероприятие для разогрева площадки, называется... как его там... ага, «Отбор на праздник Услады™».
:{{tx}}
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
:'''Трансляция отбора:''' Дамы и господа, добро пожаловать в Зал выжженных песков! Здесь, под взором всей вселенной, блещут талантами соревнующиеся и сияют искатели грёз!
:'''Трансляция отбора:''' У тебя есть амбиции, мечты, желание идти до конца? Ты можешь стать следующей звездой Фестиваля гармонии!
:'''Март 7:''' Ого! Организация на высшем уровне! Я в предвкушении!
:'''Трансляция отбора:''' Только посмотрите, к нам пришли четверо друзей, готовые к битве! Вы хотите стать Суперзвёздами праздника?
:'''Март 7:''' Ой... Это он нам?
:'''Трансляция отбора:''' Да! Даже не сомневайтесь. Я вижу в вас потенциал суперзвёзд!
:'''Эмоциональная журналистка:''' Четвёрка конкурсантов, что вы рассчитываете получить здесь?
:'''Спокойный журналист:''' Как последняя группа конкурсантов, вы уверены, что сможете пройти все испытания?
:'''Неуспешная журналистка:''' Можно взять у вас эксклюзивное интервью? Быстренько!
:'''Журналист Охоты:''' Впереди тернистый путь, что будет увенчан небесной короной!
:'''Журналистка Красоты:''' Меч и роза отведут от Красоты угрозу! Красота! Красота! Окружила нас сполна!
:'''Журналист Радости:''' Рыцарь твердоголовый! Лань, уступать не готовый! Победа не так уж важна, лишь радость всем нам нужна!
:'''Март 7:''' Гости прибывают! Кажется, вся нечисть повылезла. Пора начинать соревнование!
:'''???:''' Дамы и господа, посторонитесь, пропустите!
:'''Трансляция отбора:''' Сюда идёт один из десяти богачей Пенаконии, основатель бизнес-империи Услада™, господин Айден!
:'''Айден:''' Разрешите представиться. Я Айден Лида, директор фабрики Услада™. Просим участников тоже представиться зрителям всей вселенной!
:'''Химеко:''' Кхм, здравствуйте, меня зовут Химеко, я из Безымянных со Звёздного экспресса. А это мои спутники.
:'''Светлячок:''' Хм... Может, не будете раскрывать свои личности?
:'''Март 7:''' А скрыть и не получится - вся Пенакония обклеена нашими плакатами... Но поскольку все знают Звёздный экспресс, Семья не осмелится рисковать.
:{{Диалог|Стрелка}} Здравствуйте, меня зовут (Первопроходец), а её - Март 7.
::Здравствуйте, меня зовут (Первопроходец), а её - Март 7.
::Я - человек-бита, а она - Скажите_сыр.
::'''Март 7:''' Эй! Не называй мой ник перед всей толпой!
::Здравствуйте, меня зовут Здравствуйте.
::'''Март 7:''' Давай посерьёзнее, мы в прямом эфире!
::Участвовать в конкурсе в критический момент - это точно нормально?..
:{{Диалог|Стрелка}} Я - человек-бита, а она - Скажите_сыр.
::'''Март 7:''' Эй! Не называй мой ник перед всей толпой!
::Здравствуйте, меня зовут Здравствуйте.
::'''Март 7:''' Давай посерьёзнее, мы в прямом эфире!
::Участвовать в конкурсе в критический момент - это точно нормально?..
:{{Диалог|Стрелка}} Здравствуйте, меня зовут Здравствуйте.
::'''Март 7:''' Давай посерьёзнее, мы в прямом эфире!
::Участвовать в конкурсе в критический момент - это точно нормально?..
:{{Диалог|Стрелка}} Участвовать в конкурсе в критический момент - это точно нормально?..
:'''Март 7:''' Выбора нет... Постараемся победить побыстрее!
:'''Март 7:''' Здравствуйте, меня зовут Март 7! Я обычная девушка, которая любит приключения!
:{{tx}}
;(Unused &mdash; Intro)
:'''Химеко:''' Это очень оживлённое место...
::'''Айден:''' Верно! Эта часть площадки - точная копия эры, полной возможностей.
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отборочная площадка выжженных песков от Услады™|Вы решили, что чтобы украсть Стелларон, вам нужно будет заранее пробраться в Большой театр Пенаконии. Увы, Фестиваль гармонии не за горами, и театр временно закрыт для репетиций. Стоило вам подумать, что ваш план расстроен, как мудрая Март 7 предложила план, который полностью изменил ситуацию. Оказывается, перед началом Фестиваля гармонии Семья откроет театр, чтобы провести разминочное шоу талантов - «Отбор на праздник Услады™»! Если вы займёте первое место, сможете попасть в Большой театр раньше зрителей.<br />Нельзя терять ни минуты. Вы отправляетесь сразу в Миг выжженных песков, чтобы поучаствовать в состязании... По пути туда вы раз за разом прокручиваете в голове урок, который из этого вынесли: «Теперь всегда подготавливай стратегию перед тем, как отправиться в путь».}}
;(Unused &mdash; Perf)
:'''Трансляция:''' После Услады™ сны - то что надо!
::'''Айден:''' Безымянные, ваше прибытие навеяло светлые воспоминания об основании Пенаконии. Я был совсем юнцом, когда посмотрел рекламу Часовщика и загорелся идеей оставить родину, приехать сюда и сколотить своё первое состояние.
::'''Айден:''' Однажды я валился с ног из-за тяжёлой работы, но напиток господина Сузы спас мне жизнь. Его сладкий вкус отчётливо врезался в мою память, и поэтому я создал Усладу™, которую сегодня все знают и так любят!
::'''Айден:''' Эра мечтателей была действительно чудесна. У меня ностальгия по тем временам и по Часовщику. Я построил Зал выжженных песков в память об ушедшем времени, полном возможностей.
::'''Айден:''' От всего сердца желаю вам дойти до конца и стать суперзвёздами Пенаконии нового поколения! Хотите что-нибудь сказать перед началом состязания?
::{{Диалог|Стрелка}} Мы обязательно победим!
:::'''Айден:''' Ха-ха, недаром говорится, что Первопроходцы смело идут вперёд! Госпожа Март 7, а вы?
:::Может, мы уже начнём?
:::'''Айден:''' Ха-ха, недаром говорится, что Первопроходцы действуют смело и решительно! Госпожа Март 7, а вы?
:::Мы обречены!
::{{Диалог|Стрелка}} Может, мы уже начнём?
:::'''Айден:''' Ха-ха, недаром говорится, что Первопроходцы действуют смело и решительно! Госпожа Март 7, а вы?
:::Мы обречены!
::{{Диалог|Стрелка}} Мы обречены!
::'''Айден:''' Ха-ха, узнаю предусмотрительный нрав Первопроходца!
::'''Март 7:''' Эй! Гони от себя пораженческие мысли...
::'''Айден:''' Госпожа Март 7, а вы что скажете?
::'''Март 7:''' Приветик, дорогие зрители! Пожалуйста, наслаждайтесь тем, как Март 7 обновит рекорд скорости прохождения суперприключения!
::{{tx}}
::'''Трансляция:''' После Услады™ сны - то что надо!
::'''Айден:''' Безымянные, ваше прибытие навеяло светлые воспоминания об основании Пенаконии. Я был совсем юнцом, когда посмотрел рекламу Часовщика и загорелся идеей оставить родину, приехать сюда и сколотить своё первое состояние.
::'''Айден:''' Однажды я валился с ног из-за тяжёлой работы, но напиток господина Сузы спас мне жизнь. Его сладкий вкус отчётливо врезался в мою память, и поэтому я создал Усладу™, которую сегодня все знают и так любят!
::'''Айден:''' Эра мечтателей была действительно чудесна. У меня ностальгия по тем временам и по Часовщику. Я построил Зал выжженных песков в память об ушедшем времени, полном возможностей.
::'''Айден:''' От всего сердца желаю вам дойти до конца и стать суперзвёздами Пенаконии нового поколения! Хотите что-нибудь сказать перед началом состязания?
::Мы обязательно победим!
::'''Айден:''' Ха-ха, недаром говорится, что Первопроходцы смело идут вперёд! Госпожа Март 7, а вы?
::Может, мы уже начнём?
::'''Айден:''' Ха-ха, недаром говорится, что Первопроходцы действуют смело и решительно! Госпожа Март 7, а вы?
::Мы обречены!
::'''Айден:''' Ха-ха, узнаю предусмотрительный нрав Первопроходца!
::'''Март 7:''' Эй! Гони от себя пораженческие мысли...
::'''Айден:''' Госпожа Март 7, а вы что скажете?
::'''Март 7:''' Приветик, дорогие зрители! Пожалуйста, наслаждайтесь тем, как Март 7 обновит рекорд скорости прохождения суперприключения!
::'''Айден:''' Исследовать неизвестное и покорять невозможное! Март 7 не перестаёт удивлять! Госпожа Светлячок, а вы?
::'''Светлячок:''' Надеюсь, что в конце пути... каждый достигнет желаемого.
::'''Айден:''' Какое прекрасное пожелание! Госпожа Химеко, чего вы ждёте от своей команды?
::'''Химеко:''' Главное, берегите себя.
::'''Айден:''' Ах, какие простые, но тёплые слова!
::'''Айден:''' Вас ждут три этапа, каждый из которых связан с той эрой. На первых двух этапах у вас будет два пути на выбор, и на каждом из путей - уникальное испытание!
::'''Айден:''' А на последнем этапе... вас ждёт битва с нынешним чемпионом и любимчиком аудитории, чьё благородство не имеет равных!
::'''Айден:''' Правила предельно просты. Храбрецы, вам всё понятно? Тогда я объявляю двадцатый сезон тридцать третьего Фестиваля выжженных песков при поддержке компании Услада™... открытым!!!
::'''Химеко:''' Ребята, приближается Фестиваль гармонии, мы должны как можно быстрее добраться до финиша... Из соображений эффективности и безопасности лучше всего разделиться на два отряда.
::'''Химеко:''' Март и я не так долго знакомы со Светлячком, и мы ещё не привыкли друг к другу... Думаю, (Первопроходец) - более надёжный партнёр для неё.
::'''Март 7:''' Я не возражаю, так и поступим!
::'''Светлячок:''' Угу, я тоже за.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет времени на обсуждение, давайте сделаем так.
::{{Диалог|Стрелка}} Правда? А в чём подвох?
::{{Диалог|Стрелка}} Со мной точно как-нибудь выиграем.
::{{Диалог|Стрелка}} А меня кто-нибудь спросил?
:::'''Март 7:''' Эй, время поджимает, а ну, слушайся взрослых!
::'''Химеко:''' Тогда делимся на отряды. Нельзя терять ни минуты.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь ко входу в первый этап===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отборочная площадка выжженных песков от Услады™|Вы смогли попасть на «Отбор на праздник Услады™» в Зале выжженных песков. Здесь собрались те, кто мечтают стать звёздами, и все они ожесточённо борются за возможность стать единственной и неповторимой Суперзвездой праздника. Учитывая спонсора конкурса, всё место проведения мероприятия покрыто атрибутикой Услады™. Реклама напитка заполнила каждый сантиметр улиц, здания и монументы в форме бутылок Услады™ окружают вас до самого горизонта.<br />К сожалению, сейчас не время веселиться и играть... Крепитесь, соберите все свои силы и придумайте, как побыстрее пройти через этот парк развлечений «Услада»!}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Выберите своё испытание===
{{Диалог Начало}}
;(If {{F|BlockShowIndex}} is undefined 1)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 103270106,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Seabiscuit
|zhs  = 奔腾年代
|zht  = 奔騰年代
|ja   = 奔走する時代
|ko   = 씨비스킷
|es   = La era del tumulto
|fr   = L'ère du tumulte
|ru   = Фаворит
|th   = ยุคพุ่งทะยาน
|vi   = Thời Đại Đầy Hứa Hẹn
|de   = Mit dem Willen zum Erfolg
|id   = Era Melaju Cepat
|pt   = A Era do Tumulto
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
