<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Фаворит#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1032705
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Фаворит.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В наше время
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Фаворит]]»
|Персонажи       = Воскресенье; Март 7; Первопроходец; Светлячок; Трансляция
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отборочная площадка выжженных песков от Услады™]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Красавица и Разрушение
|Награды         = Опыт Освоения*800; Звёздный нефрит*100; Утраченный кристалл*12; Часокредиты*400; A Star Is Born*1 { text = A Star Is Born }; An Actor Prepares*1 { text = An Actor Prepares }; Кредиты*160 000
}}
'''Фаворит''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В наше время]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Пройдите по «Пути суперзвезды» и доберитесь до Большого театра Пенаконии

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Пройдите по «Пути суперзвезды» и доберитесь до Большого театра Пенаконии===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отборочная площадка выжженных песков от Услады™|Вы смогли одолеть рыцаря, чья страсть была подобна пылающему пламени, и получили свой входной билет на «Путь суперзвезды».<br />Скоро вас лично встретит сама госпожа Зарянка... Нет, вы ведь уже добрались до Большого театра Пенаконии и Стелларона! Помните знаменитые слова Хомяка-рыцаря: «Вперё-о-о-од!»}}
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; Perf)
:'''???:''' Поздравляю, вы стали Суперзвёздами праздника. Перед тем как войти в Большой театр...
::'''Воскресенье:''' От лица организаторов прошу вас принять искренние поздравления. Да пребудет с вами радость в лучах Её света.
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Вы с Повелителем Грёз уже пришли к соглашению?
::{{Диалог|Стрелка}} Только «искренние поздравления»? А Звёздный нефрит?
:::Только «искренние поздравления»? А Звёздный нефрит?
:::'''Воскресенье:''' Вашими стараниями вы заслужили куда большую награду, которая уже давно готова. Но награда не материальна... Это шанс один раз с полной искренностью поговорить друг с другом.
::'''Воскресенье:''' Как и было обещано, мы с сестрой и господином Вельтом встретились с Повелителем Грёз, детально обсудили с ним ситуацию, касающуюся Пенаконии и Стелларона, и пришли к выводу...
::'''Воскресенье:''' ...Я и клан Дубов не можем выполнить ваши требования.
::'''Светлячок:''' Ожидаемо...
::'''Воскресенье:''' Мы понимаем точку зрения Безымянных. Пенакония действительно должна измениться, но не так, как вы того требуете. Планета празднеств не может быть и не будет снова обращена в землю, где царит хаос и беспорядок.
::'''Воскресенье:''' Преодолев столько трудностей, вы должны более-менее представлять, что творилось в давние времена: слабых беспощадно угнетали, справедливость была лишь пустым звуком, а простые люди влачили жалкое существование...
::'''Воскресенье:''' И только такие герои, как вы, имели шанс на успех.
::'''Воскресенье:''' Но я задам вопрос... (Первопроходец), если бы не твоё особое положение {{MC|ж=носительницы|м=носителя}} Стелларона, ты {{MC|ж=была|м=был}} бы таким же слабым живым существом, как все... Какая Пенакония тебе нравится больше?
::'''Воскресенье:''' Дикая пустыня, где выживает сильнейший, или рай сновидений, где все счастливы?
::{{Диалог|Стрелка}} А что не так с сильнейшими?..
:::А что не так с сильнейшими?..
:::Рай сновидений - это здорово...
::{{Диалог|Стрелка}} Рай сновидений - это здорово...
:::Рай сновидений - это здорово...
::{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю. К чему этот вопрос?
:::Я не знаю. К чему этот вопрос?
:::'''Март 7:''' Это неважно! (Первопроходец), не дай ему обвести тебя вокруг пальца.
:::{{tx}}
::Я не знаю. К чему этот вопрос?
::'''Март 7:''' Это неважно! (Первопроходец), не дай ему обвести тебя вокруг пальца.
::{{tx}}
;(Unused &mdash; Sound)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_amb_hotsand_cheering_oneshot"
	},
	"EmitterType": "DefaultEmitter"
}</pre>

;(Unused &mdash; Talk)
:'''Трансляция:''' Ура, (Первопроходец) и Светлячок становятся чемпионами Фестиваля выжженных песков!
::'''Трансляция:''' Мы с нетерпением ждём их яркого выступления на Фестивале гармонии!
::'''Трансляция:''' Ваши аплодисменты, пожалуйста! Окажем нашим молодым гостям горячий приём!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Seabiscuit
|zhs  = 奔腾年代
|zht  = 奔騰年代
|ja   = 奔走する時代
|ko   = 씨비스킷
|es   = La era del tumulto
|fr   = L'ère du tumulte
|ru   = Фаворит
|th   = ยุคพุ่งทะยาน
|vi   = Thời Đại Đầy Hứa Hẹn
|de   = Mit dem Willen zum Erfolg
|id   = Era Melaju Cepat
|pt   = A Era do Tumulto
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
