<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Вальс на маскараде#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2021801
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Вальс на маскараде.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Толкование сновидений
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[А убийца кто?..]]»
|Персонажи       = Доктор Эдвард; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = ???
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*6; Эссенция звёздного огня*3; Небесная интерлюдия*3; Challenge to the Reader*1 { text = Challenge to the Reader }; Кредиты*60 000
}}
'''Вальс на маскараде''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Толкование сновидений]].

==Описание==
{{Описание|В воспоминаниях, оставленных Чёрным Лебедем, вы познали Детективный театр госпожи Искорки.<br />Не стоит придираться к плану, который она с таким трудом продумывала, а то кто знает, когда её трость постучит в вашу дверь.}}

==Этапы==
# Поговорите с Доктором Эдвардом

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Доктором Эдвардом===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Золотой миг|Вы получили сообщение от Доктора Эдварда. Он приглашает вас в Торговый дом Мира грёз опробовать сон, оставленный для вас девушкой по имени Чёрный Лебедь. Конечно же, вы знаете, кто такая эта Чёрный Лебедь, однако вы не можете понять, зачем ей было оставлять для вас грёзу. Отправляйтесь в Торговый дом. Возможно, только погружение в сон поможет вам найти ответ.}}
{{Диалог Начало}}

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Доктор Эдвард:''' Добро пожаловать в Торговый дом Мира грёз, Первопроходец со Звёздного экспресса!
:{{Диалог|Стрелка}} Вы всегда так приветствуете посетителей?
::'''Доктор Эдвард:''' Прошу меня простить. Не могу придумать приветствие, достойное таких уважаемых гостей, как вы.
::Давно не виделись, большеглазый.
:{{Диалог|Стрелка}} Давно не виделись, большеглазый.
:'''Доктор Эдвард:''' Давно не виделись, неогранённый алмаз.
:'''Доктор Эдвард:''' Должно быть, вы хотите опробовать пузырь грёз. Я уже всё подготовил. Обратите внимание: наши пузыри прошли испытания безопасности, предусмотренные статьёй №&nbsp;27 «Повреждённый Фарис» и статьёй №&nbsp;76 «Настоящая пустошь»...
:'''Доктор Эдвард:''' Однако в этой грёзе содержатся свежие необработанные воспоминания. Они очень яркие.
:'''Доктор Эдвард:''' Бывалые игроки называют такие сны волнительными. Не знаю, разбираетесь ли вы. Если почувствуете дискомфорт, немедленно покиньте грёзу и обратитесь за надлежащей медицинской помощью.
:'''Доктор Эдвард:''' К счастью, я и сам - прекрасный врач, хоть и психиатр. Ха-ха! Начнём. Пожалуйста, закройте глаза и приложите лоб к пузырю грёз.
:{{Диалог|Стрелка}} (Прикоснуться к пузырю грёз.)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 202180103,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Даже не знаю...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 202180103,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	}
}</pre>
:{{tx}}
;(If {{F|MissionCV-2021801-undefined}} is undefined 1)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43304,
	"OnCancel": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Masquerade Duet
|zhs  = 假面双人舞
|zht  = 假面雙人舞
|ja   = 仮面幻想曲
|ko   = 가면의 듀엣
|es   = Dueto enmascarado
|fr   = Mascarade à deux
|ru   = Вальс на маскараде
|th   = คู่เต้นรำสวมหน้ากาก
|vi   = Vũ Điệu Mặt Nạ Đôi
|de   = Maskerade im Duett
|id   = Tarian Topeng Duet
|pt   = Dueto Mascarado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
