<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Главное — еда#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3000705
|Название        = Главное - еда
|Изображение     = Миссия Главное — еда.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Ежедневная миссия]] «[[Главное — еда|Главное - еда]]»
* Завершена [[Ежедневная миссия]] «[[Главное — еда|Главное - еда]]»
|Персонажи       = Инженер по техническому обслуживанию; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Базовая зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Главное - еда''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}


;(Поговорите с Инженер по техническому обслуживанию)
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Ты снова здесь, (Первопроходец)? Разве роботы уже не отремонтированы?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, что сервисный центр присылал сюда сотрудников.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Верно.
:{{Диалог|Стрелка}} Так это ты отремонтировал тех роботов?
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Конечно я. А кто ещё? Вуббабу?
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Почему ты спрашиваешь? А, я понял. Ты думаешь, что я бездельничал, но это не так...
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Ведущий исследователь Аста купила новую партию роботов - поэтому сюда приезжали люди из «Техники межзвёздного мира».
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Но я уже починил роботов, а новая партия будет у нас резервной.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, я {{MC|ж=поторопилась|м=поторопился}} в суждениях.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Ничего страшного. Просто недопонимание.
:{{Диалог|Стрелка}} Это значит, что твоя работа очень эффективна.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Не то слово!
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Как бы то ни было, проблема решена, и теперь никто не будет подолгу ждать своего обеда. А мне нужно немного отдохнуть - работа в последнее время была утомительной!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Meals Are More Important
|zhs  = 吃饭要紧
|zht  = 吃飯要緊
|ja   = 食事は大事
|ko   = 끼니는 중요하지
|es   = La comida es muy importante
|fr   = L'aile et la cuisse
|ru   = Главное - еда
|th   = มื้ออาหารใครว่าไม่สำคัญ
|vi   = Ăn Uống Quan Trọng
|de   = Mahlzeiten sind wichtiger
|id   = Makan Itu Penting
|pt   = Refeições São Muito Importantes
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
