<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Главное - еда#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3000701
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Главное - еда.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Беспомощный исследователь; Голодный исследователь; Инженер по техническому обслуживанию; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Главное - еда''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с исследователем
# Расспросите инженера по техническому обслуживанию о маленьком роботе
# Найдите детали, которые отвалились от робота
# Отдайте детали инженеру по техническому обслуживанию

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с исследователем===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Главная контрольная зона|Исследователи о чём-то спорят. Послушайте их, чтобы узнать, в чём дело.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Уведомление}} Прислушаться
:'''Голодный исследователь:''' Где наша еда?! Мы тратим здесь время! Нам нужно возвращаться к исследованиям!
:'''Голодный исследователь:''' И правда, меня ещё ждёт отчёт о диковине.
:'''Беспомощный исследователь:''' Мы пытаемся разобраться...
:{{Диалог|Стрелка}} Что здесь случилось?
:'''Голодный исследователь:''' Робот для доставки еды опаздывает. Мы ждём его уже вечность.
:'''Беспомощный исследователь:''' Не волнуйся. Сюда придут люди с едой - никто не уйдёт голодным.
:'''Голодный исследователь:''' Одно дело отложить обед, но другое - разобраться, что случилось с роботами, и не допустить, чтобы это повторилось вновь!
:'''Беспомощный исследователь:''' Успокойтесь, мы во всём разберёмся.
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то случилось с роботами?
::'''Беспомощный исследователь:''' Мы используем их для доставки еды, однако недавно они перестали с ней справляться.
:{{Диалог|Стрелка}} Роботы умеют готовить?
::'''Беспомощный исследователь:''' Нет, этим занимается наш Отдел обслуживания. Роботы только доставляют еду.
:'''Беспомощный исследователь:''' Раньше с ними всё было в порядке, внезапно они все вышли из строя.
:'''Голодный исследователь:''' Как хорошо, что мне удалось сегодня купить питательный гель. Без него меня бы уже давно настиг голодный обморок.
:'''Беспомощный исследователь:''' Мне только что пришло сообщение, что привезли еду. Давайте теперь каждый пойдёт и возьмёт себе что-нибудь поесть.
----
:'''Беспомощный исследователь:''' Ты (Первопроходец), верно? Могу я с тобой поговорить?
:'''Беспомощный исследователь:''' Мы уже отослали заявку в техобслуживание на проверку роботов, но они так и не ответили.
:'''Беспомощный исследователь:''' У меня дел по горло. Не {{MC|ж=смогла|м=смог}} бы сходить и посмотреть, что происходит?
:{{Диалог|Стрелка}} Могу ли я отказаться?
::'''Беспомощный исследователь:''' Пожалуйста, мне очень нужна твоя помощь...
:{{Диалог|Стрелка}} Проще простого. Обращайся.
::'''Беспомощный исследователь:''' Большое спасибо.
:'''Беспомощный исследователь:''' Прости, что приходится беспокоить.
----
{{Диалог Конец}}

===Расспросите инженера по техническому обслуживанию о маленьком роботе===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Базовая зона|Маленький робот для доставки еды сломался, но исследователи Отдела обслуживания заняты. Обратитесь к инженеру по техобслуживанию за консультацией.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Инженер по техническому обслуживанию)
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Что тебе нужно? Если ты по поводу ремонта, то оставь заявку через терминал.
:{{Диалог|Стрелка}} (Спросить его о роботах.)
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' О, ты о роботах на магнитной подушке. Они та ещё головная боль, если честно.
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Я хотел разобрать их и посмотреть, что в них не так... но хорошо, что не сделал - иначе это аннулировало бы гарантию.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты их не разобрал? Разве ты не инженер?
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Да, но эти штуки особенные!
:{{Диалог|Стрелка}} «Аннулировало гарантию»?
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Да! На эти штуки до сих пор действует гарантийный срок.
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Ведущий исследователь Аста купила роботов на свои собственные деньги. Они изготовлены по индивидуальному заказу и дорого стоят.
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Будь это обычные гаджеты, я бы их уже давно разобрал. Но в руководстве говорится, что...
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' «При нарушении целостности устройства гарантийное обслуживание сервисным центром "Техники межзвёздного мира" не производится».
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Эти штуки - слишком дорогой подарок от ведущего исследователя, поэтому я ни за что не рискну их разбирать. Лучше подождать, пока не появится кто-нибудь из сервиса.
:{{Диалог|Стрелка}} Да это же мелочь. Аста не станет возражать.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Правда? Ты, должно быть, шутишь.
:{{Диалог|Стрелка}} А что тогда делать другим исследователям? Терпеливо продолжать ждать свою еду?
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Хм, а Отдел обслуживания не сможет с этим справиться?
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Посмотрим, в чём дело... Повреждён корпус, а значит, что какие-то детали робота могли выпасть. Вот только где они теперь... Может, стоит поискать на их маршруте доставки?
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Сможешь мне помочь и поискать потерянные детали на маршруте роботов?
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите детали, которые отвалились от робота===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Зона хранения|По предварительной оценке инженера, причина поломки робота в потере некоторых деталей: помогите ему собрать детали, чтобы проверить, верна ли его догадка.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отдайте детали инженеру по техническому обслуживанию===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Инженер по техническому обслуживанию)
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' О, ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}. Ну как, удалось найти что-нибудь?
:{{Диалог|Стрелка}} Проще простого. Обращайся.
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Да, это подходит к пустующим разъёмам в корпусе, а значит, моё предположение оказалось верным. Сейчас же возьмусь за ремонт.
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Как хорошо, что ты {{MC|ж=оказалась|м=оказался}} здесь, (Первопроходец)! Без тебя бы я не справился.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Meals Are More Important
|zhs  = 吃饭要紧
|zht  = 吃飯要緊
|ja   = 食事は大事
|ko   = 끼니는 중요하지
|es   = La comida es muy importante
|fr   = L'aile et la cuisse
|ru   = Главное - еда
|th   = มื้ออาหารใครว่าไม่สำคัญ
|vi   = Ăn Uống Quan Trọng
|de   = Mahlzeiten sind wichtiger
|id   = Makan Itu Penting
|pt   = Refeições São Muito Importantes
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
