<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Истории о привидениях на космической станции#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3000800
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Истории о привидениях на космической станции.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Адлер; Одинокий Вуббабу; Первопроходец; Презрительный исследователь; Скептически настроенный исследователь; Сонный исследователь; Тревожащийся исследователь
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона поддержки]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Истории о привидениях на космической станции''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Адлером
# Послушайте историю Адлера о привидениях
# Найдите дверь, издающую странные звуки
# Расспросите исследователей об истории с привидениями
# Найдите дверь, издающую странные звуки (необязательно)
# Расскажите Адлеру правду

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Адлером===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Зона поддержки|В последнее время Адлер выглядит задумчивым. Узнайте у него, в чём дело.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Адлер)
:'''Адлер:''' Ты уже {{MC|ж=провела|м=провёл}} на станции какое-то время. Теперь ты чувствуешь, что здесь... всё немного не так?
:{{Диалог|Стрелка}} Ага, и ты - определённо этому доказательство.
::'''Адлер:''' Эй! Это было очень грубо. Нельзя так говорить!
:{{Диалог|Стрелка}} Больше чем «немного».
::'''Адлер:''' Ты {{MC|ж=проницательна|м=проницателен}}. Похоже, что я нашёл нужного человека.
:'''Адлер:''' Я собираю истории о призраках на космической станции. У нас здесь полно диковин, а наши исследователи постоянно меняют направление своих исследований. И это приводит ко многим... странным экспериментам.
:'''Адлер:''' Иногда результаты экспериментов «остаются» на станции и в некотором роде живут в симбиозе с исследователями...
:'''Адлер:''' На данный момент я расследую слухи о призраках, которые распространяются по космической станции. Некоторые подробности могут ужаснуть, так что... обращайся ко мне, лишь когда созреешь духом!
----
{{Диалог Конец}}

===Послушайте историю Адлера о привидениях===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Зона хранения|Соберитесь с мыслями и ступайте в особое место для встречи с Адлером. Расспросите его об истории с привидениями.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Адлер)
:'''Адлер:''' Первая история называется «Скандальная дверь». Благодаря моим выдающимся дедуктивным способностям я обнаружил следующие факты.
:'''Адлер:''' В какую-то янтарную эру, когда на космической станции не было особого порядка и правил относительно исследований диковин...
:'''Адлер:''' Гениальный исследователь, полный надежд совершить множество научных открытий, отправился на свой первый ответственный проект по исследованию диковин.
:'''Адлер:''' Как и другие молодые исследователи, он горел энтузиазмом, но к тому же был одержим гордыней и высокомерием. Он желал создать собственную школу и хотел, чтобы другие писали книги о его великих открытиях.
:'''Адлер:''' Как-то во время его эксперимента произошёл несчастный случай, и его разум оказался искривлён и отражён на диковину...
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя есть сокращённая версия истории?
:{{Диалог|Стрелка}} А можно уже перейти к концу и выводам?
:'''Адлер:''' Ты {{MC|ж=такая|м=такой}} зануда! Хорошо. Вот что случилось: исследователь умер, но его сознание продолжило жить в диковине.
:'''Адлер:''' Потом, как я думаю, диковину перенесли в другое место, и его сознание рассеялось. К сожалению, только очень немногие вещи могут вместить в себя человеческое сознание, и единственным объектом, который не отверг его, оказалась защитная дверь.
:'''Адлер:''' Поэтому среди множества дверей на этой космической станции есть одна, которая способна разговаривать! Вот и вся история.
:{{Диалог|Стрелка}} Это всё?
:{{Диалог|Стрелка}} Если у тебя уже есть заключение, то зачем тебе я?
:'''Адлер:''' Да, но это же просто гипотеза! Я слышал эту историю от некоторых исследователей.
:'''Адлер:''' Я думаю, что в таких историях есть доля правды. Полагаю, что кто-то наблюдал это всё сам.
:'''Адлер:''' Ты сможешь поспрашивать в округе и попытаться найти этого свидетеля, а потом... разузнать правду, скрывающуюся за этой историей о призраке? Пожалуйста?
{{Диалог Конец}}

===Найдите дверь, издающую странные звуки===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Зона хранения|Найдите дверь из истории с привидениями по координатам, предоставленным свидетелем, и выясните правдива ли та история.}}
{{Диалог Начало}}


:{{Диалог|undefined}} Осмотреть
:Вы добрались до двери, но она не издаёт ни звука.
:{{Black Screen|Только вы уже собрались уйти, как услышали странный звук за дверью.}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 94
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300002
		}
	}
}</pre>
:'''Одинокий Вуббабу:''' У-у-у...
:Вуббабу убежал очень быстро, но звук, который он издавал, был очень похож на описание исследователя.
:'''(Первопроходец):''' (Похоже, что это всё - одно большое недоразумение. Нужно сообщить Адлеру об этом.)
:{{Black Screen|Только вы уже собрались уйти, как услышали странный звук за дверью.}}
{{Диалог Конец}}

===Расспросите исследователей об истории с привидениями===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Базовая зона|Найдите свидетеля, который рассказывал историю о привидениях в двери, и расспросите его. Или попробуйте найти эту удивительную дверь самостоятельно, полагаясь на собственные знания о космической станции.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 95,
			"GroupNpcID": 400004,
			"TalkSentenceID": 300080175
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Прислушаться
:'''Сонный исследователь:''' Я... в самом деле неправильно расслышал? *долго зевает*
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не хочешь сходить поспать?
::'''Сонный исследователь:''' Нет-нет-нет. Эксперимент ещё не окончен. Как же я могу идти спать?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты такой сонный?
::'''Сонный исследователь:''' О, в последние дни уснуть довольно непросто.
:'''Сонный исследователь:''' Не знаю, кто ты, но раз уж ты здесь, я хочу тебя кое о чём попросить...
:'''Сонный исследователь:''' Я... то есть у меня есть друг, который страдает от бессонницы и весь день хочет спать. При этом он в абсолютно здравом рассудке.
:'''Сонный исследователь:''' Как-то ночью этот мой друг услышал, как защитная дверь в отдел издаёт странный звук...
:'''Сонный исследователь:''' Это было короткое «ву-у-у», однако, когда он прислушался, это оказался звук чьих-то всхлипываний!
:'''Сонный исследователь:''' Мой друг был уверен, что это не просто его воображение. Определённо нет! Но как защитная дверь...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты уверен, что сейчас говоришь не о себе?
::'''Сонный исследователь:''' Эй, {{MC|ж=могла|м=мог}} бы и промолчать...
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит странно.
::'''Сонный исследователь:''' Да-да, я тоже так думаю!
:'''Сонный исследователь:''' Я хочу докопаться до правды сам, но страшно боюсь. Не могу осмелиться и вернуться туда, чтобы проверить.
:'''Сонный исследователь:''' Кажется, что тебе интересна эта история... Вот, я вышлю тебе координаты двери, чтобы ты {{MC|ж=смогла|м=смог}} её проверить... *зевает*
{{Диалог Конец}}

===Найдите дверь, издающую странные звуки (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 95,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 300080172
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 95,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 300080173
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Прислушаться
:'''Презрительный исследователь:''' С некоторых пор я думаю, что он странноват. Кто станет постоянно сверхурочно работать в лаборатории?
:'''Скептически настроенный исследователь:''' Ну, да... но это всего лишь довольно эксцентрично.
:{{Диалог|Стрелка}} Работать сверхурочно действительно странно.
:{{Диалог|Стрелка}} Это определённо звучит эксцентрично!
:'''Скептически настроенный исследователь:''' Ох! Откуда ты {{MC|ж=взялась|м=взялся}}? Ты меня {{MC|ж=напугала|м=напугал}}! Кто ты? Зачем ты здесь?
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить о...
:'''Презрительный исследователь:''' О той защитной двери, верно? Я так и знал. Кто-то проболтался. Хм.
:{{Диалог|Разговор}} А кто сообщил о ней?
::'''Презрительный исследователь:''' Да тот дурень из нашего отдела! Он постоянно всем рассказывает, что главные двери в отдел разговаривают.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А защитные двери правда умеют говорить?
::'''Презрительный исследователь:''' Мы уже говорили, что не верим в это.
::'''Скептически настроенный исследователь:''' У него просто галлюцинации от недостатка сна, скорее всего.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} И что вы думаете?
::'''Презрительный исследователь:''' Что у этого парня в последнее время сбились биологические часы, и у него проблемы с психическим здоровьем. Думаю, это всё плод его воображения.
::'''Скептически настроенный исследователь:''' Его предыдущий эксперимент не удался, и с тех пор он сильно себя за это корит. Вероятно, это оставило на нём отпечаток и заставило потерять связь с реальностью.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Презрительный исследователь:''' Не трать силы на бессмысленные расспросы. Это, скорее всего, просто выдумка!
::'''(Первопроходец):''' (Похоже, что человек, замешанный в этом деле, их ближайший коллега. Он должен быть неподалёку.)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 95,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 300080174
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Прислушаться
:'''Тревожащийся исследователь:''' Но какой вид сплава... Или, может быть, даже воздух подойдёт? Ах... Что же сможет вместить в себя ту вещь?!
:{{Диалог|Стрелка}} Какую «ту вещь»?
:{{Диалог|Стрелка}} Я достаточно {{MC|ж=вместительная|м=вместительный}}.
::'''Тревожащийся исследователь:''' Биологические вместилища не подходят. Я уже пробовал.
:'''Тревожащийся исследователь:''' Значит, ты тоже об этом {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, да? Говорящая защитная дверь... Каждый думает, что у него есть этому объяснение, но никто не добрался до самой сути!
:'''Тревожащийся исследователь:''' А суть в том, что нужно понять... к какому вместилищу можно привязать нематериальное сознание?
:'''Тревожащийся исследователь:''' Если оно может быть повсюду, то может ли вся космическая станция быть его вместилищем?!
:'''Тревожащийся исследователь:''' А-а-а!!! Я больше не могу думать! Я не рискну об этом думать больше!
:'''(Первопроходец):''' (Эта женщина только пугает саму себя. От неё вряд ли можно чего-то добиться. Лучше поторопиться и найти свидетеля.)
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Адлеру правду===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Зона хранения|Оказывается, история с привидениями - это выдумка. Скорее сообщите Адлеру правду!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Адлер)
:'''Адлер:''' Я знал, что тебе удастся всё разузнать! Скорее расскажи мне всё!
:{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Адлеру о Вуббабу.)
:'''Адлер:''' А? И это всё? Больше ничего?
:'''Адлер:''' Значит... это всё просто большое недоразумение? Никто на самом деле не слышал, как разговаривает защитная дверь...
:'''Адлер:''' Но если подумать, то объяснение звучит логично. Ведь только совсем немногие на станции могут понимать Вуббабу.
:'''Адлер:''' А история на самом деле вышла довольно интересная. Я хочу её записать!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Space Station Ghost Stories
|zhs  = 空间站怪谈
|zht  = 太空站怪談
|ja   = 宇宙ステーションの怪談
|ko   = 우주정거장 괴담
|es   = Historias de miedo de la Estación Espacial
|fr   = Histoires de fantômes de la station spatiale
|ru   = Истории о привидениях на космической станции
|th   = เรื่องลี้ลับในสถานีอวกาศ
|vi   = Chuyện Lạ Trạm Không Gian
|de   = Raumstation-Geistergeschichten
|id   = Kisah Misteri Stasiun Luar Angkasa
|pt   = Histórias de Fantasma da Estação Espacial
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
