<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Искусство беседы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3000603
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Искусство беседы.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Эмили
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона хранения]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Искусство беседы''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Эмили
# Ответьте на сообщение Эмили

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Эмили===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Зона хранения|Эмили хочет улучшить свои коммуникативные навыки. Продолжайте её учить.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Эмили)
:'''Эмили:''' Да? Правда? Всё хорошо. Ах да, вы уже поели? А потом?.. Ой, извини, я случайно опять перешла в этот режим.
:{{Диалог|Стрелка}} В какой режим?
::'''Эмили:''' В тот, которому ты меня {{MC|ж=научила|м=научил}}! Не притворяйся, что не понимаешь, тренер.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты быстро учишься.
::'''Эмили:''' Хи-хи, я теперь умею говорить с людьми практически непринуждённо.
:'''Эмили:''' Нормальная болтовня мне уже не страшна, но... Во время работы в лаборатории я не могу удержаться и возвращаюсь к старым привычкам.
:'''Эмили:''' Может, мой мозг ещё не привык и не успевает за языком.
:'''Эмили:''' Тренер, а есть какие-то универсальные фразы, которые можно использовать не задумываясь, когда я слишком занята?
:{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт...
::{{Диалог|Стрелка}} Принято.
:::'''Эмили:''' Немного невоспитанно, не находишь? Будто я подгоняю человека. Нет, это не пойдёт!
:::{{Диалог|Стрелка}} Давай к делу.
::::'''Эмили:''' Как-то слишком грубо.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Угу, угу, да, конечно.
::::'''Эмили:''' Угу... Угу... Да, конечно. Ух ты! Прямо слетает с языка.
::::'''Эмили:''' Угу, угу, а потом?.. Ой, прости, не удержалась.
::::'''Эмили:''' Тренер, у меня новый вопрос. Иногда я говорю с людьми, которые обожают хвастаться и готовы говорить о себе, не затыкаясь.
::::'''Эмили:''' Честно говоря, мне самой не слишком хочется с ними разговаривать, но как бы вести себя повежливей? Есть какая-то универсальная фраза, которую можно использовать в таких ситуациях?
::::{{Диалог|Выход}} Самое то.
::{{Диалог|Стрелка}} Давай к делу.
:::'''Эмили:''' Как-то слишком грубо.
:::{{Диалог|Стрелка}} Принято.
::::'''Эмили:''' Немного невоспитанно, не находишь? Будто я подгоняю человека. Нет, это не пойдёт!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Угу, угу, да, конечно.
::::'''Эмили:''' Угу... Угу... Да, конечно. Ух ты! Прямо слетает с языка.
::::'''Эмили:''' Угу, угу, а потом?.. Ой, прости, не удержалась.
::::'''Эмили:''' Тренер, у меня новый вопрос. Иногда я говорю с людьми, которые обожают хвастаться и готовы говорить о себе, не затыкаясь.
::::'''Эмили:''' Честно говоря, мне самой не слишком хочется с ними разговаривать, но как бы вести себя повежливей? Есть какая-то универсальная фраза, которую можно использовать в таких ситуациях?
::::{{Диалог|Выход}} Самое то.
::{{Диалог|Стрелка}} Угу, угу, да, конечно.
:::'''Эмили:''' Угу... Угу... Да, конечно. Ух ты! Прямо слетает с языка.
:::'''Эмили:''' Угу, угу, а потом?.. Ой, прости, не удержалась.
:::'''Эмили:''' Тренер, у меня новый вопрос. Иногда я говорю с людьми, которые обожают хвастаться и готовы говорить о себе, не затыкаясь.
:::'''Эмили:''' Честно говоря, мне самой не слишком хочется с ними разговаривать, но как бы вести себя повежливей? Есть какая-то универсальная фраза, которую можно использовать в таких ситуациях?
:::{{Диалог|Выход}} Самое то.
:{{Диалог|Выход}} Самое то.
{{Диалог Конец}}

===Ответьте на сообщение Эмили===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Зона хранения|Эмили очень переживает, ведь ей предстоит посещение официального мероприятия. Помогите ей быстро вернуть уверенность в себе с помощью текстовых сообщений.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Эмили)
:{{Диалог|Разговор}} Ты пытаешься побить рекорд по потреблению кофе?
::'''Эмили:''' Ты... откуда ты знаешь? Неужели ты уже {{MC|ж=слышала|м=слышал}} историю той женщины?
::'''Эмили:''' Чему я вообще удивляюсь? Людей с Острова Семян вечно не заткнуть - только и разговоров про легендарные одиннадцать чашек кофе Лесли.
::'''Эмили:''' Я могу сделать всё, что может сделать Лесли. Более того, я могу сделать это лучше, чем она!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Насчёт Лесли...
::'''Эмили:''' Уясни, пожалуйста, что я Эмили. Несмотря на то, что мы с ней сёстры, я надеюсь, что ты увидишь во мне независимую личность и не будешь ассоциировать меня с этой женщиной, как все вокруг.
::'''Эмили:''' Я родилась лишь немного позже её, превосхожу талантами и навыками.
::'''Эмили:''' Пока у меня есть такие же возможности, я точно смогу создать свою собственную легенду на космической станции...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О Лесли ходят слухи.
::'''Эмили:''' Любительница кофе? Гений науки? Об этом все на станции судачат. Почему ты у меня об этом спрашиваешь?! Ты это специально!
::'''Эмили:''' Если тебя так важно знать, правдивы ли эти слухи, то могу сказать одно: да, Лесли - истинный гений.
::'''Эмили:''' Но если ты ждёшь, что я дам новый повод для сплетен, или {{MC|ж=замыслила|м=замыслил}} что-то дурное... То от всей души советую с этим завязывать!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Эмили:''' Вот и славно. Оставь меня и перестань расспрашивать о Лесли.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Art of Conversation
|zhs  = 聊天的艺术
|zht  = 聊天的藝術
|ja   = 雑談の芸術
|ko   = 대화의 예술
|es   = El arte de la conversación
|fr   = L'Art de la conversation
|ru   = Искусство беседы
|th   = ศิลปะแห่งวาทศิลป์
|vi   = Nghệ Thuật Trò Chuyện
|de   = Die Kunst der Konversation
|id   = Seni Berkomunikasi
|pt   = A Arte da Conversa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
