<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Истории о привидениях на космической станции: Бирка удачи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3000803
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Истории о привидениях на космической станции Бирка удачи.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Адлер; Горюющий исследователь; Первопроходец; Смущённый исследователь; Чудаковатый исследователь
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона хранения]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Истории о привидениях на космической станции: Бирка удачи''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Послушайте историю Адлера о привидениях
# Расспросите исследователей об истории с привидениями
# Расскажите Адлеру правду

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Послушайте историю Адлера о привидениях===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Зона хранения|Вы узнали, что у Адлера есть новые показания свидетелей о призраках. Отправляйтесь в особое место для встречи с ним и расспросите его об истории с привидениями.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Адлер)
:'''Адлер:''' Хотя мне нужно написать ещё кучу отчётов, я не оставил поиски новых историй о призраках!
:'''Адлер:''' Но, возможно, это последняя история, которую мне удастся расследовать. Эх, Вэнь Шилин идёт за мной по пятам...
:'''Адлер:''' В этот раз это очень приятная история о призраке. Думаю, она тебе понравится. Но сначала я хочу тебя спросить: приходилось ли тебе натыкаться на загадочные листки бумаги на станции?
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, да...
::'''Адлер:''' Правда? Тогда тебе нужно слушать внимательно, чтобы понять - не попадался ли тебе лист удачи, о котором говорится в истории.
:{{Диалог|Стрелка}} Ни разу!
::'''Адлер:''' Правда? Но Вуббабу говорят, что ты любишь подбирать всякие вещи...
:'''Адлер:''' Недавно прошёл слух, что на полу появляются загадочные листки бумаги. Их называют «листами удачи», потому что тому, кто их подымет, будет сопутствовать невероятная удача.
:'''Адлер:''' Определить, имеет ли листок бумаги ценность, легко: если взять его, раздадутся бурные аплодисменты. Говорят, так Эоны выражают восхищение и поддержку...
:'''Адлер:''' Кто-то, кто заявлял, что слышал его, вскоре получил повышение до технического руководителя в своём отделе!
:'''Адлер:''' Но мне не удалось узнать, в каком отделе это произошло... Ты сможешь найти того человека, которого повысили, и попробовать узнать у него полезную информацию?
{{Диалог Конец}}

===Расспросите исследователей об истории с привидениями===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Базовая зона|Разузнайте у исследователей станции об исследователе, который, по слухам, получил повышение до ключевого сотрудника благодаря загадочным листам удачи.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 97,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 300080359
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Прислушаться
:'''Чудаковатый исследователь:''' Я не знаю. У меня его нет. Не спрашивай меня.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты выглядишь подозрительно.
:{{Диалог|Стрелка}} Я ничего не {{MC|ж=спрашивала|м=спрашивал}}.
:'''Чудаковатый исследователь:''' Это не я. Я этого не делал. Ничего не знаю!
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, это ты человек, который нашёл лист удачи.
:{{Диалог|Стрелка}} Говорят, твоя карьера резко пошла в гору.
:'''Чудаковатый исследователь:''' И что, если это и вправду я?.. А что, если не я? Молодёжи нужно поучиться быть реалистами и перестать думать о лёгких путях.
:'''Чудаковатый исследователь:''' Лист удачи... Даже Пеппи этим не одурачить!
:{{Диалог|Стрелка}} Молодые люди всё время трудятся!
:{{Диалог|Стрелка}} Не выношу тех, что ищет лёгких путей!
:'''Чудаковатый исследователь:''' Ха, а по тебе и не скажешь, что ты {{MC|ж=такая|м=такой}} {{MC|ж=бойкая|м=бойкий}}!
:'''Чудаковатый исследователь:''' В последнее время многие спрашивали меня о листе удачи. Они все думают, что простой листок бумаги поможет им достичь успеха на работе.
:'''Чудаковатый исследователь:''' Но они даже не задумываются о том, какой ценой! Только посмотри на моё старое тело... Ах, оставь это!
:'''Чудаковатый исследователь:''' Только скажу тебе, {{MC|ж=девчушка|м=молодой человек}}, что перемены к лучшему, связанные с листом удачи, вовсе не то, что ты думаешь! Добиваться успеха нужно постепенно.
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, что здесь есть какое-то двойное дно, но вряд ли получится добиться ответов. Лучше вернуться к Адлеру.)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 97,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 300080357
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Прислушаться
:'''Горюющий исследователь:''' Как моя исследовательская карьера стала такой... Неужели только у меня на станции такие трудности?
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе не приходилось подбирать лист удачи?
::'''Горюющий исследователь:''' Разве что-то во мне указывает на удачливого человека?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты в порядке?
::'''Горюющий исследователь:''' О, да ты только взгляни на меня. На мне только огромной таблички «несчастье» не хватает.
:'''Горюющий исследователь:''' Ох, ну почему мне так не везёт? У меня проблемы на работе, а в семье постоянные ссоры...
:'''Горюющий исследователь:''' Говорят, кто-то нашёл здесь что-то, что приносит удачу. А потом его жизнь изменилась к лучшему.
:'''Горюющий исследователь:''' Мне хотелось узнать, где этот человек раздобыл ту вещь, и даже попросить его поделиться со мной удачей... Ха, кажется, ты тоже это ищешь.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 97,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 300080358
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Прислушаться
:'''Смущённый исследователь:''' Странно. И где они? Почему они ещё не здесь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты тоже ищешь лист удачи?
::'''Смущённый исследователь:''' Что такое «лист удачи?»
:{{Диалог|Стрелка}} Ты кого-то ждёшь?
::'''Смущённый исследователь:''' Да. И жду уже целую вечность.
:'''Смущённый исследователь:''' А? Я жду людей из моего отдела, чтобы пойти на встречу. А ты... не похоже, что ты из моего отдела. Ты {{MC|ж=обозналась|м=обознался}}?
:'''(Первопроходец):''' (Не похоже, что это нужный мне человек. Нужно продолжать поиски.)
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Адлеру правду===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Зона хранения|За листами удачи точно скрывается какая-то тайна, но у вас мало зацепок. Для начала сообщите Адлеру информацию, которую уже удалось раздобыть!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Адлер)
:'''Адлер:''' Ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}! Я думал устроить перерыв... Удалось найти что-нибудь?
:{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Адлеру, что вы узнали.)
:'''Адлер:''' А? И это всё? Больше ничего?
:'''Адлер:''' Эх, если больше ничего нет, то мне не удастся написать отчёт. И я растеряю всех поклонников, расположения которых так добивался...
:{{Диалог|Стрелка}} Разве ты не занимался междисциплинарным исследованием?
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, всё было ради привлечения поклонников...
:'''Адлер:''' Ладно-ладно, признаю! Да, изначально всё было ради науки! Но потом я понял, что многим понравилось читать мои истории о призраках, а я так хотел внимания...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты забыл о цели своего исследования!
::'''Адлер:''' Я подумаю о своих поступках...
:{{Диалог|Стрелка}} Так укажешь меня в качестве соавтора?
::'''Адлер:''' Укажу тебя как ассистента!
:'''Адлер:''' Эх... Теперь мне кажется, что люди обращают внимание только на те истории о призраках, у которых есть завлекающий заголовок.
:'''Адлер:''' Неважно, насколько интересна сама история. Она теряет всю свою загадочность, как только начинаешь копать глубже... Может, я брошу публиковать обновления!
:'''Адлер:''' ...Да, жалко будет перестать писать. В любом случае спасибо за помощь!
:'''Адлер:''' Заходи ко мне через пару дней. За вклад, внесённый в расследование, тебе полагается копия отчёта в качестве напоминания о твоих стараниях.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Space Station Ghost Stories: Fortune Leaf
|zhs  = 空间站怪谈：幸运之签
|zht  = 太空站怪談：幸運籤
|ja   = 宇宙ステーションの怪談：幸運のくじ
|ko   = 우주정거장 괴담: 행운의 쪽지
|es   = Historias de miedo de la Estación Espacial: la hoja de la fortuna
|fr   = Histoires de fantômes de la station spatiale&nbsp;: Feuille du bonheur
|ru   = Истории о привидениях на космической станции: Бирка удачи
|th   = เรื่องลี้ลับในสถานีอวกาศ: แผ่นเสี่ยงทาย
|vi   = Chuyện Lạ Trạm Không Gian: Thăm May Mắn
|de   = Raumstation-Geistergeschichten: Glücksblatt
|id   = Kisah Misteri Stasiun Luar Angkasa: Pesan Keberuntungan
|pt   = Histórias de Fantasma da Estação Espacial: Trevo da Sorte
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
