<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Истории о привидениях на космической станции: Исчезнувший унитаз#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3000802
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Истории о привидениях на космической станции Исчезнувший унитаз.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Адлер; Довольный исследователь; Занятой исследователь Отдела прикладных искусств; Первопроходец; Радостный исследователь; Самоупоённый исследователь; Тревожный исследователь
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона хранения]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Истории о привидениях на космической станции: Исчезнувший унитаз''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Послушайте историю Адлера о привидениях
# Найдите унитаз из истории о призраках
# Расспросите исследователей об истории с привидениями
# Найдите унитаз из истории о призраках (необязательно)
# Расскажите Адлеру правду

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Послушайте историю Адлера о привидениях===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Зона хранения|Вы узнали, что у Адлера есть новые показания свидетелей о призраках. Отправляйтесь в особое место для встречи с ним и расспросите его об истории с привидениями.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Адлер)
:'''Адлер:''' Ага! В этот раз историю предложила одна из исследователей. Она сейчас пишет книгу на её основе.
:'''Адлер:''' Однажды в тишине космической станции неожиданно замигал свет... Исследователь, который работал несколько последних ночей подряд сверхурочно, был в это время один в коридоре.
:'''Адлер:''' Он не заметил, ни какой необычной стала темнота, окружившая его, ни даже очертаний предмета в конце коридора... который был унитазом!
:'''Адлер:''' В момент, когда его взгляд упал на предмет, кто-то словно бы перехватил мозговые волны исследователя. В конце концов, он оказался у унитаза и... нажал на смыв!
:'''Адлер:''' Ну как? Правда жутковато?
:{{Диалог|Стрелка}} И это всё?
::'''Адлер:''' Ага. Именно так выглядела предложенная история. Без концовки. Поэтому нам нужно провести расследование!
:{{Диалог|Стрелка}} Хотя бы попытайся сочинить хорошую историю...
::'''Адлер:''' Говорю в последний раз - это не моя история! Она случилась с другим исследователем!
:'''Адлер:''' И я честно хочу узнать, что было дальше. Поэтому я нашёл человека, который её отправил.
:'''Адлер:''' Однако она сказала только: «Просто сходи и проверь сам». И я бы сходил, если бы не был так занят! Поэтому пришлось ответить, что за меня сходит мой друг.
:'''Адлер:''' А потом она сообщила, что я должен сказать ей пароль, когда найду её снова. Я должен был сказать «маленький унитаз», а в ответ услышать «большие надежды».
:'''Адлер:''' У меня не так много друзей... Пожалуйста, помоги мне!
{{Диалог Конец}}

===Найдите унитаз из истории о призраках===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Зона поддержки|Найдите унитаз из истории с привидениями по координатам, предоставленным свидетелем, и выясните, правдива ли та история.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Исследователь)
----
:<!--1-second delay-->
:'''Занятой исследователь Отдела прикладных искусств:''' Не беспокойся, я просто тестирую систему датчика гравитации.
:'''Занятой исследователь Отдела прикладных искусств:''' Кстати, ты кто? Ты здесь тоже из-за этой диковины?
:{{Диалог|Стрелка}} Из-за какой «этой диковины»?
::'''Занятой исследователь Отдела прикладных искусств:''' Ну, только не смейся... Это... сиденье унитаза, которое только что было подо мной.
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе доводилось видеть загадочный унитаз?
::'''Занятой исследователь Отдела прикладных искусств:''' ...О чём ты? Вот эта штука и есть диковина!
:'''Занятой исследователь Отдела прикладных искусств:''' А, ты здесь тоже из-за Эксперимента 13? Диковины, которая выглядит как унитаз.
:{{Диалог|Стрелка}} Да. Ты знаешь, что это?
::'''Занятой исследователь Отдела прикладных искусств:''' Верно. Это была диковина, которую позаимствовал мой отдел.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты её видел?
::'''Занятой исследователь Отдела прикладных искусств:''' Раньше я каждый день видел её в нашем отделе. Смотри: штука перед тобой и есть диковина.
:'''Занятой исследователь Отдела прикладных искусств:''' В моём отделе проводили на ней эксперименты с гравитацией, используя наномембраны. Изначально задумывалось, что она «исчезнет в процессе перемещения в пространство высших измерений» под действием гравитации, а потом «снова появится в нашем мире низших измерений».
:'''Занятой исследователь Отдела прикладных искусств:''' Но какой-то неосторожный болван увеличил гравитационную силу в ходе эксперимента, и теперь эта штука телепортируется повсюду на космической станции.
:'''Занятой исследователь Отдела прикладных искусств:''' За этой штукой охотится весь мой отдел, нам за ним точно не поспеть... К счастью, я всё же её нашёл.
:'''Занятой исследователь Отдела прикладных искусств:''' Что ж, мне стоит записать её данные и установить датчик слежения, чтобы точно больше её не терять.
:'''(Первопроходец):''' (Значит, это в самом деле диковина. Лучше это записать и рассказать Адлеру.)
{{Диалог Конец}}

===Расспросите исследователей об истории с привидениями===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Базовая зона|С помощью шифра найдите того, кто рассказал об унитазе и расспросите его, чтобы выяснить правду. Или попробуйте найти этот унитаз самостоятельно, полагаясь на собственные знания о космической станции.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 96,
			"GroupNpcID": 400004,
			"TalkSentenceID": 300080270
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Прислушаться
:'''Самоупоённый исследователь:''' Ах! Эоны, должно быть, по-особенному благословили меня, одарив выдающимися талантами...
:{{Диалог|Стрелка}} Маленький унитаз?
:'''Самоупоённый исследователь:''' «Большие надежды!» Да, это и есть пароль.
:'''Самоупоённый исследователь:''' Теперь я расскажу тебе оставшуюся часть истории. Но учти - она ещё не закончена, а значит, в ней может не хватать определённой художественности и экспрессии. Надеюсь, ты меня простишь.
:'''Самоупоённый исследователь:''' Кхе-кхе. Кхм... Я услышала звук воды, и тени вокруг меня начали сгущаться. Но вскоре я поняла, что у меня просто потемнело в глазах - да, это у меня случился обморок, а не всё вокруг потемнело.
:'''Самоупоённый исследователь:''' Очнувшись, я поняла, что нахожусь в неизвестной лаборатории. Со мной был мой терминал, а всё вокруг было вполне нормальным. Больше ничего странного не произошло, и я решила оттуда уйти.
:'''Самоупоённый исследователь:''' Но на тот загадочный маленький унитаз я больше не натыкалась. Кажется, он исчез.
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить...
::'''Самоупоённый исследователь:''' Хм, у тебя есть ещё вопросы?
::{{Диалог|Разговор}} Где именно ты видела тот унитаз?
:::'''Самоупоённый исследователь:''' Я отправлю тебе точные координаты позже.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Где находилась та лаборатория, в которой ты проснулась?
:::'''Самоупоённый исследователь:''' Это я смогу тебе рассказать - я же оставила намёк в рассказе, верно? Так как мой терминал работал исправно, я смогла точно определить своё местоположение. Хе-хе, ну разве я не молодец?
:::'''Самоупоённый исследователь:''' Я отправлю тебе точное месторасположение, но там может кто-то работать. Просто помни об этом, когда туда пойдёшь.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Можешь рассказать что-то ещё?
:::'''Самоупоённый исследователь:''' Что-то ещё... Может, о том, что там было очень темно? И у меня кружилась голова... Но это всё может быть из-за того, что я не сплю по ночам. Вряд ли что-то из этого может указать на причину.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Самоупоённый исследователь:''' Мне больше нечего рассказать.
:::'''Самоупоённый исследователь:''' Хорошо. Скажи Адлеру, что если он что-нибудь обнаружит, то пусть первым делом сообщит мне.
:::'''Самоупоённый исследователь:''' Я разрешила ему адаптировать историю. И хотелось бы получить что-то взамен...
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, мне всё ясно.
::'''Самоупоённый исследователь:''' Хорошо. Скажи Адлеру, что если он что-нибудь обнаружит, то пусть первым делом сообщит мне.
::'''Самоупоённый исследователь:''' Я разрешила ему адаптировать историю. И хотелось бы получить что-то взамен...
{{Диалог Конец}}

===Найдите унитаз из истории о призраках (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 96,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 300080267
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 96,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 300080268
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Прислушаться
:'''Радостный исследователь:''' У нового средства такой потрясающий эффект!
:'''Довольный исследователь:''' Я тоже его заказала, но оно ещё не пришло. Не одолжишь мне своё на пару дней?
:{{Диалог|Стрелка}} Маленький унитаз.
:'''Радостный исследователь:''' О чём ты бормочешь? Унитаз? Какой унитаз?
:'''Довольный исследователь:''' А? Ты кто? Ты меня {{MC|ж=напугала|м=напугал}}!
:'''(Первопроходец):''' (Похоже, что среди них нет той, кого я ищу. Надо продолжать поиски.)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 96,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 300080269
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Прислушаться
:'''Тревожный исследователь:''' Если в моей жизни ничего не изменится, то всё будет кончено...
:{{Диалог|Стрелка}} Маленький унитаз?
:'''Тревожный исследователь:''' А? Кто ты? Прости, что тебе пришлось застать меня в таком состоянии... На самом деле ты первый человек, кто заговорил со мной в эти дни.
:'''Тревожный исследователь:''' Моя работа и личная жизнь превратилась в такой хаос... И никто даже не хочет со мной разговаривать.
:'''Тревожный исследователь:''' Не знаю, что ты {{MC|ж=имела|м=имел}} в виду под «маленьким унитазом», но мне приятно, что кто-то согласился меня выслушать... Спасибо тебе, {{MC|ж=добрая незнакомка|м=добрый незнакомец}}.
:'''(Первопроходец):''' (Это явно не та, кто мне нужен, но, кажется, я {{MC|ж=сделала|м=сделал}} доброе дело. Надо продолжать поиски!)
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Адлеру правду===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Зона хранения|Оказывается, унитаз из истории с привидениями - всего лишь результат эксперимента с диковиной. Поторопитесь и сообщите Адлеру правду!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Адлер)
:'''Адлер:''' Ты усердно {{MC|ж=работала|м=работал}}. Кажется, у тебя для меня что-то есть?
:{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать ему, что вы обнаружили.)
:'''Адлер:''' Ого, значит, это правда результат эксперимента над диковиной? Жаль, что мне не удалось её увидеть... Подожди.
:'''Адлер:''' Эксперимент 13... Такое знакомое название... Кажется, я видел его в моём отделе. То есть, получается, что... я его пропустил?!
:'''Адлер:''' Как грубо с их стороны! Проводить эксперименты и не говорить мне о них... *всхлипывает*
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Space Station Ghost Stories: Vanished Toilet
|zhs  = 空间站怪谈：消失的马桶
|zht  = 太空站怪談：消失的馬桶
|ja   = 宇宙ステーションの怪談：消えた便器
|ko   = 우주정거장 괴담: 사라진 변기
|es   = Historias de miedo de la Estación Espacial: el inodoro desaparecido
|fr   = Histoires de fantômes de la station spatiale&nbsp;: Les toilettes disparues
|ru   = Истории о привидениях на космической станции: Исчезнувший унитаз
|th   = เรื่องลี้ลับในสถานีอวกาศ: ชักโครกที่หายไป
|vi   = Chuyện Lạ Trạm Không Gian: Bồn Cầu Biến Mất
|de   = Raumstation-Geistergeschichten: Die verschwundene Toilette
|id   = Kisah Misteri Stasiun Luar Angkasa: Kloset yang Hilang
|pt   = Histórias de Fantasma da Estação Espacial: Vaso Sanitário Desaparecido
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
