<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Искусство беседы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3000604
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Искусство беседы.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Ежедневная миссия]] «[[Искусство беседы]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Эмили
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона хранения]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Искусство беседы''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Эмили)
:{{Диалог|Разговор}} Ты пытаешься побить рекорд по потреблению кофе?
::'''Эмили:''' Ты... откуда ты знаешь? Неужели ты уже {{MC|ж=слышала|м=слышал}} историю той женщины?
::'''Эмили:''' Чему я вообще удивляюсь? Людей с Острова Семян вечно не заткнуть - только и разговоров про легендарные одиннадцать чашек кофе Лесли.
::'''Эмили:''' Я могу сделать всё, что может сделать Лесли. Более того, я могу сделать это лучше, чем она!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Насчёт Лесли...
::'''Эмили:''' Уясни, пожалуйста, что я Эмили. Несмотря на то, что мы с ней сёстры, я надеюсь, что ты увидишь во мне независимую личность и не будешь ассоциировать меня с этой женщиной, как все вокруг.
::'''Эмили:''' Я родилась лишь немного позже её, превосхожу талантами и навыками.
::'''Эмили:''' Пока у меня есть такие же возможности, я точно смогу создать свою собственную легенду на космической станции...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О Лесли ходят слухи.
::'''Эмили:''' Любительница кофе? Гений науки? Об этом все на станции судачат. Почему ты у меня об этом спрашиваешь?! Ты это специально!
::'''Эмили:''' Если тебя так важно знать, правдивы ли эти слухи, то могу сказать одно: да, Лесли - истинный гений.
::'''Эмили:''' Но если ты ждёшь, что я дам новый повод для сплетен, или {{MC|ж=замыслила|м=замыслил}} что-то дурное... То от всей души советую с этим завязывать!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Эмили:''' Вот и славно. Оставь меня и перестань расспрашивать о Лесли.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 85,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 300060514
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 85,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 300060515
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Art of Conversation
|zhs  = 聊天的艺术
|zht  = 聊天的藝術
|ja   = 雑談の芸術
|ko   = 대화의 예술
|es   = El arte de la conversación
|fr   = L'Art de la conversation
|ru   = Искусство беседы
|th   = ศิลปะแห่งวาทศิลป์
|vi   = Nghệ Thuật Trò Chuyện
|de   = Die Kunst der Konversation
|id   = Seni Berkomunikasi
|pt   = A Arte da Conversa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
