<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Красивый закат#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3000301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Красивый закат.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Эстер
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Красивый закат''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Эстер
# Сфотографируйте исследователя с синими волосами
# Сфотографируйте исследователя с каштановыми волосами
# Отдайте фотографии Эстер

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Эстер===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Главная контрольная зона|Исследователь Эстер недовольна своей внешностью - она хочет изменить цвет волос, но не знает, как это лучше сделать. Проявите ваш уникальный вкус и помогите Эстер советом!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Эстер)
:'''Эстер:''' Через несколько дней собираюсь встретиться со старыми подружками. Мы давно не виделись. Интересно... Посмеются ли они над тем, как я отстала от моды?
:'''Эстер:''' Ведущий исследователь Аста мне о тебе рассказывала. Похоже, ты много знаешь о моде и обладаешь собственным видением стиля.
:'''Эстер:''' Могу я попросить совета?.. Как думаешь, стоит покрасить волосы?
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя и так хороший цвет.
::'''Эстер:''' Но он немного старомодный.
:{{Диалог|Стрелка}} Какой бы ты хотела?
::'''Эстер:''' М-м... Не могу определиться.
:'''Эстер:''' Мода меняется каждый день... Мне просто кажется, что цвет нужно сменить. Я так долго ходила с белыми волосами.
:'''Эстер:''' Похоже, сейчас в тренде синий и коричневый, но у каждого из этих цветов есть свои плюсы и минусы. Выбор сложный.
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем выбирать?
::'''Эстер:''' Я хотела бы попробовать оба, но мои волосы не выдержат таких экспериментов.
:{{Диалог|Стрелка}} Синий! Мне нравится синий!
::'''Эстер:''' Синий навевает мысли о море, небе и космосе... Погоди! Я не спрашиваю, какой цвет тебе нравится. Мне нужно знать, что лучше мне пойдёт!
:{{Диалог|Стрелка}} Коричневый! Мне нравится коричневый!
::'''Эстер:''' Коричневый - такой тёплый цвет... Я не спрашиваю, какой цвет тебе нравится. Мне нужно знать, что лучше мне пойдёт!
:'''Эстер:''' Говорят, некоторые исследователи уже попробовали эти цвета. Мне бы хотелось самой это увидеть.
:'''Эстер:''' Но у меня много дел в Отделе откровений, и я не могу сейчас уйти... Могу я попросить тебя сделать несколько фотографий?
:'''Эстер:''' Хочу посмотреть, как эти цвета смотрятся при освещении космической станции и выбрать... Поможешь мне?
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте исследователя с синими волосами===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте исследователя с каштановыми волосами===
{{Диалог Начало}}

:'''(Первопроходец):''' (Мне нужно найти людей с {{Цвет|Ключевой|nobold=1|синими}} и {{Цвет|Ключевой|nobold=1|коричневыми}} волосами.)
{{Диалог Конец}}

===Отдайте фотографии Эстер===
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Фотографий для Эстер достаточно. Нужно отнести их ей.)

;(Поговорите с Эстер)
:'''Эстер:''' О-о, дай-ка гляну... Смотрится хорошо, но есть проблема.
:'''Эстер:''' Смотри, из-за освещения синий кажется слишком резким, а коричневый - тусклым.
:'''Эстер:''' Что же мне делать? Может, выбрать совсем другой цвет? (Первопроходец), ты {{MC|м=молод|ж=молода}} и обладаешь чувством стиля. Помоги мне решить, какой цвет лучше.
:{{Диалог|Стрелка}} Синий!
::'''Эстер:''' Значит, синий. Мне нравится. Напоминает о бескрайнем космосе.
:{{Диалог|Стрелка}} Коричневый!
::'''Эстер:''' М-м, коричневый - беспроигрышный вариант.
:'''Эстер:''' Молодёжь долго не раздумывает. Я согласна, спасибо! Знаешь, тебе тоже стоит попробовать новый цвет.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Setting Sun Is the Most Beautiful
|zhs  = 最美不过夕阳红
|zht  = 最美不過夕陽紅
|ja   = 夕陽の紅ほど美しき
|ko   = 붉은 석양이 가장 아름답다
|es   = El sol del ocaso es el más hermoso
|fr   = Beauté crépusculaire
|ru   = Красивый закат
|th   = อาทิตย์อัสดงงดงามเหนือสิ่งใด
|vi   = Ánh Tà Dương Xinh Đẹp
|de   = Die untergehende Sonne ist die Schönste
|id   = Matahari Terbenam adalah yang Terindah
|pt   = O Pôr do Sol é o Mais Bonito
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
