<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Красивый закат#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3000303
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Красивый закат.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Эстер
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Красивый закат''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Эстер
# Сфотографируйте золотые и зелёные предметы
# Отдайте фотографии Эстер

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Эстер===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Главная контрольная зона|Исследователь Эстер недовольна своей внешностью - она не знает, как правильно сочетать цвета. Проявите ваш уникальный вкус и помогите Эстер советом!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Эстер)
:'''Эстер:''' Хочу поблагодарить тебя. На вечеринке все мои подружки сказали, что теперь я настоящая модница.
:'''Эстер:''' Они завидуют, что у меня есть такой хороший модный консультант. Они передали несколько вопросов...
:'''Эстер:''' Сейчас популярны два цвета: «Винтажная глазурная бронза» и «Цветущий летний парк»... (Первопроходец), ты знаешь, какие это цвета?
:{{Диалог|Стрелка}} Это просто золотой и зелёный...
::'''Эстер:''' Ого, я так и знала. У тебя очень острое чувство стиля... Ты сразу {{MC|ж=поняла|м=понял}}, что значат эти странные названия.
:{{Диалог|Стрелка}} Эти два цвета есть по всей станции!
::'''Эстер:''' Да? Никогда их не замечала.
:'''Эстер:''' Хочешь сказать, на станции уже есть эти цвета?.. Но я не помню, чтобы они мне попадались.
:'''Эстер:''' В таком случае прошу, помоги мне. Сфотографируй для меня предметы этих цветов и принеси фотографии, чтобы я могла их изучить!

;(Unused &mdash; Photograph300030302_Fail)
:'''(Первопроходец):''' (Похоже, что этот цвет подходит... Эстер были нужны {{Цвет|Ключевой|nobold=1|золотой}} и {{Цвет|Ключевой|nobold=1|зелёный}}.)

;(Unused &mdash; Photograph300030302_End)


;(Unused &mdash; Photograph300030303_Failed)
:'''(Первопроходец):''' (Похоже, что этот цвет подходит... Эстер были нужны {{Цвет|Ключевой|nobold=1|золотой}} и {{Цвет|Ключевой|nobold=1|зелёный}}.)

;(Unused &mdash; Photograph300030303_End)

:'''(Первопроходец):''' (Фотографий для Эстер достаточно. Нужно отнести их ей.)
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте золотые и зелёные предметы===
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Золотой и зелёный должны встречаться достаточно часто. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Растения и цветы}} на станции и {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Звёздный экспресс}} должны подойти...)
{{Диалог Конец}}

===Отдайте фотографии Эстер===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Эстер)
:'''Эстер:''' Сразу видно молодёжь! Ты и решение принимаешь, и действуешь быстро. Да, (Первопроходец)?
:'''Эстер:''' Но я и правда этого не ожидала. «Винтажная глазурная бронза» и «Цветущий летний парк»... По названиям казалось, что это какая-то сенсация.
:'''Эстер:''' Сегодня я выучила новый урок. Это просто обычные цвета. Я чувствую, что они немного...
:{{Диалог|Стрелка}} Моды не существует!
::'''Эстер:''' Мне часто говорили, что мода - это просто обман. Похоже, они были правы.
:{{Диалог|Стрелка}} Переоценены?
::'''Эстер:''' Да, такие привычные цвета определённо переоценены.
:'''Эстер:''' Ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Но я чувствую, будто... это слишком много новой информации для одного раза.
:'''Эстер:''' Такое сочетание цветов было популярным, когда я была молодой. Не думала, что оно снова будет в моде.
:'''Эстер:''' Мода - это странно. Это всё один большой цикл. М-да.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Setting Sun Is the Most Beautiful
|zhs  = 最美不过夕阳红
|zht  = 最美不過夕陽紅
|ja   = 夕陽の紅ほど美しき
|ko   = 붉은 석양이 가장 아름답다
|es   = El sol del ocaso es el más hermoso
|fr   = Beauté crépusculaire
|ru   = Красивый закат
|th   = อาทิตย์อัสดงงดงามเหนือสิ่งใด
|vi   = Ánh Tà Dương Xinh Đẹp
|de   = Die untergehende Sonne ist die Schönste
|id   = Matahari Terbenam adalah yang Terindah
|pt   = O Pôr do Sol é o Mais Bonito
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
