<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мы действуем во тьме#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011501
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Мы действуем во тьме.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Бова; Бова и Росси; Первопроходец; Регин; Росси; Старый Гёте
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Вестибюль отеля]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Мы действуем во тьме''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите со старым Гёте
# Найдите Росси в вестибюле отеля
# Доложите старому Гёте

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите со старым Гёте===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Вестибюль отеля|Старый Гёте обычно очень болтлив, и вы никогда раньше не видели, чтобы он говорил так загадочно... В вас разгорается любопытство, когда этот таинственный старик невзначай намекает на свою связь с тайным обществом.<br />Выполните его задание и узнайте правду!}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Старый Гёте)
;(If {{cx}}<!--during performance 501028701-->)
::'''Старый Гёте:''' Здравствуйте, добро пожаловать в отель «Гёте»!
::'''Старый Гёте:''' Хочешь остановиться в отеле или только выпить чашечку послеобеденного чая?
::{{Диалог|Стрелка}} Меня привлекла известность отеля.
:::'''Старый Гёте:''' Отель существует уже долгое время и довольно известен в Белобоге.
:::'''Старый Гёте:''' Чувствуй себя как дома. Можешь осмотреться - главное не беспокой других гостей.
::{{Диалог|Стрелка}} Я просто мимо {{MC|ж=проходила|м=проходил}}. Я осмотрюсь.
:::'''Старый Гёте:''' У меня выдалось свободное время. Если не возражаешь, мы могли бы поболтать.
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу забронировать номер.
:::'''Старый Гёте:''' Конечно. Пройди к стойке регистрации.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу выпить послеобеденного чая.
:::'''Старый Гёте:''' О, чай можно выпить по обеим сторонам холла. Присядь на диван, я всё принесу.
::'''Старый Гёте:''' Я вырос здесь. Я бы не сказал, что знаю всё об Административном районе. Но я довольно хорошо знаю историю и то, что происходит в этих краях.
::'''Старый Гёте:''' Если тебе интересно, просто скажи мне.
;(If {{cx}}<!--not during performance 501028701-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501028736
}</pre>
::'''Старый Гёте:''' А, это снова ты. Ты же не достопримечательности {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} посмотреть? Хочешь остановиться у нас или просто выпить чаю? Или же ты хочешь побеседовать со мной?
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу забронировать номер.
:::'''Старый Гёте:''' Конечно. Пройди к стойке регистрации.
:::'''Старый Гёте:''' Я вырос здесь. Я бы не сказал, что знаю всё об Административном районе. Но я довольно хорошо знаю историю и то, что происходит в этих краях.
:::'''Старый Гёте:''' Если тебе интересно, просто скажи мне.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу выпить послеобеденного чая.
:::'''Старый Гёте:''' О, чай можно выпить по обеим сторонам холла. Присядь на диван, я всё принесу.
:::'''Старый Гёте:''' Я вырос здесь. Я бы не сказал, что знаю всё об Административном районе. Но я довольно хорошо знаю историю и то, что происходит в этих краях.
:::'''Старый Гёте:''' Если тебе интересно, просто скажи мне.
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу побеседовать.
:::'''Старый Гёте:''' Обычно у меня мало дел, и я всегда рад с кем-нибудь пообщаться.
:::'''Старый Гёте:''' О чём ты хочешь поговорить?
;(Unused &mdash; Wait_Option_5010287_21)
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить...
::'''Старый Гёте:''' Конечно! Отвечать на вопросы гостей - тоже способ оказать гостеприимство.
::{{Диалог|Разговор}} Старый Гёте и отель «Гёте»...
:::'''Старый Гёте:''' О, тебя это интересует? Моя фамилия Гёте, а отель - это дело моей семьи. Это было давным-давно.
:::'''Старый Гёте:''' Семья Гёте какое-то время процветала. Мои предки инвестировали во многие отрасли промышленности, но, к сожалению, из-за экономического спада они в конце концов разорились. Они были обескуражены и, распродав всё своё имущество, переехали жить в Подземье.
:::'''Старый Гёте:''' Но, к счастью, позже другой предок начал с пустыми руками, возродил семейное дело и успешно вернул отель «Гёте» в Надмирье.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Принимали ли вы когда-нибудь особых гостей?
:::'''Старый Гёте:''' Ну, смотря что ты понимаешь под «особыми гостями». Многие здесь останавливались, и историй правда немало.
:::'''Старый Гёте:''' Например, дама из богатой семьи сбежала с собственной свадьбы, выпрыгнув из окна на втором этаже в пижаме. С тех пор о ней никто ничего не слышал...
:::'''Старый Гёте:''' Ещё была пара театральных знаменитостей. Они выглядели так, как будто были влюблены, но остановились в разных комнатах, когда приехали сюда на медовый месяц...
:::'''Старый Гёте:''' Одна дама часто приходит и снимает одноместный номер, когда её семья на работе. Она всегда рисует в номере, а когда заканчивает - плачет. Мы не знаем, что она пережила...
:::'''Старый Гёте:''' Многое встречается в нашем деле. Странное для нас не редкость, особенно для тех, кто проработал долгое время.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Здесь можно где-то поблизости вкусно поесть?
:::'''Старый Гёте:''' Ха-ха, я не хвастаюсь, но послеобеденный чай в нашем отеле - достопримечательность Белобога.
:::'''Старый Гёте:''' Есть несколько десертов, которые готовит только наша семья. В Административном районе таких не найти. Молодые люди специально приезжают сюда на праздники, а иногда даже выстраиваются в очереди.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Есть ли поблизости какие-нибудь достопримечательности?
:::'''Старый Гёте:''' Я рекомендую посетить Западный район, который славится своей артистической атмосферой. Там находится Золотой театр, и там можно найти всё - от местных звёзд до памятных сувениров.
:::'''Старый Гёте:''' Но не стоит пытаться попасть на премьеры. Например, на спектаклях «Под белой накидкой» и «Роза звёздной пыли» так много поклонников, что в зале не протолкнуться...
:::'''Старый Гёте:''' Лучше ехать туда на машине, но если нет автомобиля... Проспект Алисы прямо возле отеля. Можно проехать на трамвае или пройти пешком вдоль рельсов.
::{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Регин)
:{{Диалог|Разговор}} Что именно ты исследуешь?
::'''Регин:''' Ладно, давай начнём с основ: ты же знаешь, что свет - это частица?
::{{Диалог|Стрелка}} Знаю.
:::'''Регин:''' Значит, не всё с тобой ещё потеряно.
:::'''Регин:''' Всё, что тебе нужно знать, это то, что свет - это частица. Такие термины, как волновая теория или дуальность, могут быть для тебя слишком сложными. Моя точка зрения такова: частицы несут информацию. Понимаешь?
:::{{Диалог|Стрелка}} И?
:::{{Диалог|Стрелка}} В самом деле?
::::'''Регин:''' Зачем мне тебя обманывать?
:::'''Регин:''' Как частица, свет несёт информацию. Когда я касаюсь света, я соприкасаюсь с информацией по существу. Согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля, вселенная представляет собой множество взаимосвязанных параллельных сущностей.
:::'''Регин:''' Если я в одной вселенной придумал способ передачи информации, а я в другой вселенной придумал способ интерпретировать информацию, то согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля...
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь интерпретировать информацию, передаваемую параллельной вселенной!
::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты сможешь получить инвестиции в исследования!
::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю.
:::'''Регин:''' Это неудивительно. Мне нужно объяснять проще.
:::'''Регин:''' Всё, что тебе нужно знать, это то, что свет - это частица. Такие термины, как волновая теория или дуальность, могут быть для тебя слишком сложными. Моя точка зрения такова: частицы несут информацию. Понимаешь?
:::{{Диалог|Стрелка}} И?
:::{{Диалог|Стрелка}} В самом деле?
::::'''Регин:''' Зачем мне тебя обманывать?
:::'''Регин:''' Как частица, свет несёт информацию. Когда я касаюсь света, я соприкасаюсь с информацией по существу. Согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля, вселенная представляет собой множество взаимосвязанных параллельных сущностей.
:::'''Регин:''' Если я в одной вселенной придумал способ передачи информации, а я в другой вселенной придумал способ интерпретировать информацию, то согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля...
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь интерпретировать информацию, передаваемую параллельной вселенной!
::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты сможешь получить инвестиции в исследования!
::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} В самом деле?
:::'''Регин:''' Конечно. А теперь слушай внимательно.
:::'''Регин:''' Всё, что тебе нужно знать, это то, что свет - это частица. Такие термины, как волновая теория или дуальность, могут быть для тебя слишком сложными. Моя точка зрения такова: частицы несут информацию. Понимаешь?
:::{{Диалог|Стрелка}} И?
::::'''Регин:''' Как частица, свет несёт информацию. Когда я касаюсь света, я соприкасаюсь с информацией по существу. Согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля, вселенная представляет собой множество взаимосвязанных параллельных сущностей.
::::'''Регин:''' Если я в одной вселенной придумал способ передачи информации, а я в другой вселенной придумал способ интерпретировать информацию, то согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля...
::::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь интерпретировать информацию, передаваемую параллельной вселенной!
:::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Ты сможешь получить инвестиции в исследования!
:::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
::::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как ты это придумал?
::'''Регин:''' Позволь мне ещё раз напомнить, эта теория называется «Макрокосмический временной туннель»!
::'''Регин:''' И Макрокосмический вре... исследование моей жизни, моё великое творение! Два года назад, когда я ел, в мои мысли ворвался луч света! Я уже тогда знал, что это самое важное открытие нашего времени!
::'''Регин:''' Мир будет в восторге, когда мой временной туннель будет завершён!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А ты точно учёный?
::'''Регин:''' Конечно! Что это за вопрос! Эти завистливые старые зануды и ведьмы из академического круга Белобога отказываются признавать меня только потому, что мои революционные открытия выставят их бесполезными.
::'''Регин:''' Геосущность всегда будет блестеть, и это всего лишь вопрос времени, когда такой талантливый учёный, как я, получит надлежащее финансирование для своих исследований. Увы, я всегда ждал, когда появится покровитель. Больно видеть, как мой талант остаётся незамеченным...
::{{Диалог|Стрелка}} Так у тебя нет академической подготовки?
::'''Регин:''' Сразу видно, что ты не знаешь, что собой представляет научный мир сегодня. Чему можно научиться у кучки самодовольных болванов, которые борются за деньги и власть?
::{{Диалог|Стрелка}} Так ты самоучка?
::'''Регин:''' Что, ты не веришь? Однажды мир потрясёт мой Макрокосмический временной туннель! Вот увидишь!
::'''Регин:''' И я, Регин, войду в историю как величайший народный учёный!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ну ладно.

;(Поговорите с Росси)
;(If {{cx}}<!--during performance 501027001-->)
::'''Росси:''' Эх, вы только загляните в «Кристальные ведомости», какие новости в них публикуются! Если СМИ продолжат в том же духе, Белобог обречён!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты со мной разговариваешь?
:::'''Росси:''' А с кем ещё? Я что, похож на человека, который говорит сам с собой? Я же не старый Доминик.
::{{Диалог|Стрелка}} А как это меня касается?
:::'''Росси:''' Белобог - наш общий дом. Как ты можешь называться белобожцем, если не интересуешься городскими новостями?
::'''Росси:''' Посмотри на первую полосу «Кристальных ведомостей». Эта газета выпускает отвратительные материалы, достойные только бульварной прессы. Разве можно такое ставить на первую полосу? Я просто в бешенстве!
::{{Диалог|Стрелка}} Зачем же так категорично?
:::'''Росси:''' Я вижу, тебя не особо интересуют текущие события. Любой целеустремлённый человек должен больше уделять внимания окружающему миру и размышлять, как делаю это я. Лишь так можно внести свой вклад в развитие Белобога.
::{{Диалог|Стрелка}} А я вижу, что у тебя слишком много свободного времени.
:::'''Росси:''' Эй, это лишь разумное предложение, ясно? Белобог становится лучше благодаря таким людям, как я. Людям, которые делятся своим глубоким пониманием!
::'''Росси:''' Хм, да ты вообще ничего не понимаешь. Постой-ка, я тебе сейчас объясню.
;(If {{cx}}<!--not during performance 501027001-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501027048
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Найдите Росси в вестибюле отеля===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 19,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 301150201
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 3,
			"GroupNpcID": 400011,
			"TalkSentenceID": 301150202
		}
	]
}</pre>

;(По прибытии на место)
----
:'''Бова:''' Как ты меня раздражаешь... Куда ты пошёл, мальчик?
:'''Росси:''' Я... я волонтёр!
:'''Росси:''' Серьёзно... я уже не маленький. Ты не можешь всё время меня контролировать. Ты же не думаешь, что я буду читать эти «Приключения»...
:'''Бова:''' Ха! Что и требовалось доказать! Ты просто хочешь спрятаться, чтобы почитать запрещённую книгу!
:'''Бова и Росси:''' А ты прямо вовремя! Подойди сюда и скажи, что ты думаешь по поводу занятий моего сына!
:{{Диалог|Стрелка}} Я из Общества.
::'''Росси:''' Ох, спасибо! Наконец хоть кто-то встал на мою сторону!..
:{{Диалог|Стрелка}} Не буду. В каждой семье есть свои проблемы.
::'''Бова:''' Кх-м, да, твоя правда. Мне... мне не следовало ссориться с сыном у тебя на глазах. Ступай. Мы сами разберёмся.
::'''Росси:''' Эй! Постой! Не уходи! Я видел, что ты только что {{MC|ж=была|м=был}} на стойке регистрации... Ты {{MC|ж=говорила|м=говорил}} со старым Гёте?
::{{Диалог|Стрелка}} Да, я из Общества.
:::'''Росси:''' Ох, спасибо! Наконец хоть кто-то встал на мою сторону!..
::{{Диалог|Стрелка}} Нет. Погоди с выводами.
:::'''Росси:''' Ой, да какая разница. Ты помогаешь мне, нравится тебе это или нет. Общество нашло для меня работу волонтёра? Видишь, папа! Я же говорил!
:{{Диалог|Стрелка}} Продолжайте. Я просто наблюдаю.
::'''Росси:''' Эй, погоди! Я знаю, что ты ищешь людей из Общества!
::'''Росси:''' Уже иду, иду! Поторопись, мне нужно отсюда выбраться. Быстрее!
:'''Бова:''' Из какого ещё Общества? Сынок, что за мутную организацию ты нашёл?
:'''Росси:''' Нет-нет-нет, я же говорил тебе, я занимаюсь волонтёрской деятельностью. Это Общество...
:'''Росси:''' Это... М-м...
:{{Диалог|Стрелка}} Общество волонтёров!
::'''Росси:''' Да, это общество волонтёров!
:{{Диалог|Стрелка}} Это книжный клуб. Любителей «Приключений в Снежной стране»!
::'''Бова:''' Росси! Можешь отрицать это, но я поймал тебя на горячем!
::'''Росси:''' А... Стой, нет! Мы - общество волонтёров. Мы добровольно делаем добрые дела!
:{{Диалог|Стрелка}} А что именно мы делаем?
::'''Бова:''' Что ты делаешь? Выкладывай!
::'''Росси:''' Эй, не усугубляй ситуацию. Мы просто общество волонтёров. Мы добровольно делаем добрые дела!
:'''Бова:''' ...
:'''Бова:''' Это правда?..
:'''Росси:''' О, да ладно тебе. Думаешь, я вру? Может, я и несу чушь, но я тебе никогда не врал.
:'''Бова:''' Так уж и быть. На этот раз я тебе поверю!
:'''Росси:''' Хе-хе, отлично. Спасибо, папа!
----
:'''Росси:''' Эм... Это ты (Первопроходец), верно? Спасибо тебе за помощь. Если ты знаешь старого Гёте, можешь рассказать ему, что случилось? Передай, что я поговорю с ним позже.
:{{Диалог|Стрелка}} Без проблем.
::'''Росси:''' Хе-хе, спасибо!
:{{Диалог|Стрелка}} Посмотрим, в каком я буду настроении...
::'''Бова:''' Ладно! Твоя помощь была неоценима...
----
{{Диалог Конец}}

===Доложите старому Гёте===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Grinding in the Dark
|zhs  = 躬耕于黑暗
|zht  = 躬耕於黑暗
|ja   = 闇に生きる
|ko   = 우리는 어둠 속에서 움직인다
|es   = Trabajo en las sombras
|fr   = Travailler dans l'ombre
|ru   = Мы действуем во тьме
|th   = ทำงานในความมืด
|vi   = Cày Trong Bóng Tối
|de   = Arbeit im Dunkeln
|id   = Bekerja dalam Kegelapan
|pt   = Grindando na Escuridão
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
