<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мы действуем во тьме#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011505
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Мы действуем во тьме.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Агнес; Амо; Доминик; Лавонна; Лила; Маня; Наблюдающая женщина; Наблюдающий мужчина; Наблюдающий ребёнок; Наблюдающий старик; Ника; Первопроходец; Селина; Тамила; Уоллес; Фурдо; Чавез
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Административный район]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Мы действуем во тьме''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Осмотрите доску объявлений
# Поговорите с Лавонной о её просьбе
# Встретьтесь с Лавонной в отеле «Гёте»

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Осмотрите доску объявлений===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Административный район|Идите к доске объявлений в Надмирье и проверьте, есть ли у Общества законных прав какие-либо новые поручения.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Осмотреть
:В углу доски объявлений вы нашли записку, где сказано следующее:
:«У Агнес, члена Общества законных прав, есть новое поручение. Свяжитесь с ней, если хотите предложить свою помощь!»
:(Спрошу об этом Агнес...)
:В углу доски объявлений вы нашли записку, где сказано следующее:
:«У Амо, члена Общества законных прав, есть новое поручение. Свяжитесь с ним, если хотите предложить свою помощь!»
:(Спрошу об этом Амо...)
:В углу доски объявлений вы нашли записку, где сказано следующее:
:«У Чавеза, члена Общества законных прав, есть новое поручение. Свяжитесь с ним, если хотите предложить свою помощь!»
:(Спрошу об этом Чавеза...)
:В углу доски объявлений вы нашли записку, где сказано следующее:
:«У Лавонны, члена Общества законных прав, есть новое поручение. Свяжитесь с ней, если хотите предложить свою помощь!»
:(Спрошу об этом Лавонну...)
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Лавонной о её просьбе===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Административный район|Вы видите, что Лавонна опубликовала поручение на доске объявлений Общества законных прав и хочет воспользоваться своими законными правами. Помогите Лавонне!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Агнес)
;(First interaction)
::'''Агнес:''' «Этот сладкий вкус подобен первой капле воды из трещин во льду, когда трогается лёд на реке после Солнечного фестиваля, немного тепла среди пронизывающего холода...»
::'''Агнес:''' Что думаешь? Разыгрался аппетит?
::{{Диалог|Стрелка}} ...Ты меня спрашиваешь?
:::'''Агнес:''' А ты кого-то ещё тут видишь?
::{{Диалог|Стрелка}} Эм... Наверное?..
:::'''Агнес:''' Неубедительно. Видимо, это значит «нет».
::{{Диалог|Стрелка}} Ни капли.
:::'''Агнес:''' Что ж, это не твоя вина. Моё описание недостаточно хорошо.
::'''Агнес:''' Да что ты будешь делать! Какой смысл работать кулинарным журналистом, если я не могу словами воссоздать вкус и использовать синестезию? Кстати говоря, пока мы тут разговариваем, у меня готов ещё один параграф. Давай зачитаю.
::'''Агнес:''' «Насыщенный соус подобно вторгшейся армии подавляет хрустящий и свежий вкус карася. И нежному аромату рыбы приходится сдаться...»
::'''Агнес:''' Ну как? Не слишком ли громоздко?
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе бы романы писать...
::{{Диалог|Стрелка}} Мда, многовато букв.
::'''Агнес:''' Ничего не могу с собой поделать. Когда-то я была литературным журналистом и в каждое предложение старалась добавить как можно больше эпитетов. Если читатель в трёх строчках мог вычленить подлежащее, сказуемое и дополнение, то меня лишали премии.
::'''Агнес:''' Но пришла новенькая девушка, которой это удавалось лучше, чем мне, вот мне и пришлось сменить профессию... А ты {{MC|ж=читала|м=читал}} кулинарную колонку в «Кристальных ведомостях»? Обозреватель Агнес - это я.
::'''Агнес:''' Честно говоря, мне всё равно не хотелось всей этой показухи в моих текстах...
::'''Агнес:''' В общем, я собираюсь поработать над своей речью. Ладно, довольно обо мне. У тебя какой-то вопрос?
;(Subsequent interactions)
::'''Агнес:''' «Со временем насыщенный вкус карася ослабевает, поскольку алый вечерник поглощает его. Когда невозможно отличить основной ингредиент от приправы на вкус, название блюда теряет смысл...»
::'''Агнес:''' Извини, моя статья ещё не дописана. Сегодня я написала лишь абзац, но уже хочется зашвырнуть рукопись в мусорку...
::'''Агнес:''' Мне нужно ещё поработать над своей речью. Ты что-то хочешь?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я помогу тебе осуществить свои законные права!
::'''Агнес:''' Ого, так быстро! Неожиданно. Вот что мне нужно.
::'''Агнес:''' Ты знаешь, что я колумнист газеты «Кристальные ведомости», верно? У меня случился творческий кризис. Мозг аж кипит.
::'''Агнес:''' Но такие организации, как эта, очень любят проверять, работают ли их сотрудники. Они делают это утром, днём и даже ночью! Я не могу даже выйти из офиса, чтобы хоть немного передохнуть! С меня хватит!
::'''Агнес:''' В общем, я хочу взять больничный на пару дней и немного отдохнуть, но главный редактор просит больничный лист... Не знаю, что делать, вот я и отправила заявку в Общество.
::'''Агнес:''' Это и есть моё задание. Берёшься? Если не хочешь, я подожду кого-нибудь ещё...
::{{Диалог|Стрелка}} Проще простого. Есть у меня одна знакомая...
:::'''Агнес:''' Врач? Прекрасно!
::{{Диалог|Стрелка}} Одна моя знакомая - врач из Подземья...
:::'''Агнес:''' Ты знаешь врача? В Подземье?!
:::'''Агнес:''' Не знаю, понравится ли главному редактору больничный лист из Подземья... Особенно сейчас...
:::'''Агнес:''' Но... Пожалуйста, обратись к своей знакомой! Может, редактор и не заметит!
::'''Агнес:''' Я останусь здесь и буду ждать новостей. Спасибо тебе!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Вот твой больничный лист.
::'''Агнес:''' Правда?! Спасибо огромное! Дай-ка взглянуть...
::'''Агнес:''' ...
::'''Агнес:''' Эм...
::'''Агнес:''' Грыжа поясничного диска из-за продолжительной работы в шахте?.. Это повод для больничного?
::'''Агнес:''' Ай, ладно. Какая разница! У меня есть больничный, и это уже отлично! Я попробую! Спасибо тебе за помощь.
::'''Агнес:''' Если тебе что-нибудь понадобится, можешь тоже оставить заявку старому Гёте. Если она мне попадётся, я сразу же приду тебе на помощь...
::'''Агнес:''' И... вот небольшое вознаграждение. Возьми, пожалуйста!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Все фотографии сделаны.
::'''Уоллес:''' Готово? Дай взглянуть...
::'''Уоллес:''' Хорошо... Отличная фотография. Откровенно говоря, я тут немного изучал мюзиклы. С удовольствием посмотрел классические постановки вроде «Однажды в снежной стране» и «Под белой накидкой» больше двадцати раз.
::'''Уоллес:''' Если бы и мой будущий друг любил мюзиклы, можно было выкупить все места в театре. Конечно же, я бы всё оплатил.
::'''Уоллес:''' Отлично, пора найти мне друга. Как и раньше, я решу, с кем хочу подружиться.
::'''Уоллес:''' Говорят, в Административном районе можно найти известного агента по недвижимости Лавонну. У моей семьи очень много недвижимости. Она наверняка обо мне слышала.
::'''Уоллес:''' Не {{MC|ж=могла|м=мог}} бы ты спросить от моего имени, хочет ли она стать моим другом?
::----
:{{Диалог}} Я хочу поговорить с тобой...
::'''Агнес:''' Хм? А можно подробнее?
::{{Диалог|Разговор}} О писательстве...
:::{{Диалог|Разговор}} Может, тебе стоит попробовать писать проще?
::::'''Агнес:''' Так не пойдёт. У газеты есть свои требования, а у главного редактора - свои. Но обязательно должно быть определённое количество слов. В конце концов, нам платят за слова...
::::'''Агнес:''' Во-вторых, главный редактор требует ориентироваться на образованную аудиторию. Для среднестатистического читателя наши публикации должны быть привилегией и возможностью учиться.
::::'''Агнес:''' А та новенькая чудо как в этом хороша. То, что можно сказать несколькими словами, она способна расписать на несколько страниц.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты тоже хочешь так писать?
:::::'''Агнес:''' Да кому хочется писать целое сочинение, если можно уложиться в десяток слов? Впрочем, с профессиональной точки зрения, это ещё и умение зарабатывать на жизнь, а у Ники это выходит лучше, поэтому я с чистым сердцем уступила ей место...
:::::'''Агнес:''' Но я не могу заставить себя так писать! Я просто не создана для этого!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Пиши больше, и у тебя всё получится.
:::::'''Агнес:''' Я уже раздула свой черновик репортажа с десяти тысяч слов до сорока тысяч. Больше я просто не могу.
:::::'''Агнес:''' Так грустно, что писательские умения, накопленные веками, используются лишь для того, чтобы лить воду...
::::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Ты тоже хочешь так писать?
::::'''Агнес:''' Да кому хочется писать целое сочинение, если можно уложиться в десяток слов? Впрочем, с профессиональной точки зрения, это ещё и умение зарабатывать на жизнь, а у Ники это выходит лучше, поэтому я с чистым сердцем уступила ей место...
::::'''Агнес:''' Но я не могу заставить себя так писать! Я просто не создана для этого!
::::{{Диалог|Разговор}} Может, тебе стоит попробовать писать проще?
:::::'''Агнес:''' Так не пойдёт. У газеты есть свои требования, а у главного редактора - свои. Но обязательно должно быть определённое количество слов. В конце концов, нам платят за слова...
:::::'''Агнес:''' Во-вторых, главный редактор требует ориентироваться на образованную аудиторию. Для среднестатистического читателя наши публикации должны быть привилегией и возможностью учиться.
:::::'''Агнес:''' А та новенькая чудо как в этом хороша. То, что можно сказать несколькими словами, она способна расписать на несколько страниц.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Пиши больше, и у тебя всё получится.
:::::'''Агнес:''' Я уже раздула свой черновик репортажа с десяти тысяч слов до сорока тысяч. Больше я просто не могу.
:::::'''Агнес:''' Так грустно, что писательские умения, накопленные веками, используются лишь для того, чтобы лить воду...
::::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Пиши больше, и у тебя всё получится.
::::'''Агнес:''' Я уже раздула свой черновик репортажа с десяти тысяч слов до сорока тысяч. Больше я просто не могу.
::::'''Агнес:''' Так грустно, что писательские умения, накопленные веками, используются лишь для того, чтобы лить воду...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Насчёт еды...
:::{{Диалог|Разговор}} Можешь что-то порекомендовать?
::::'''Агнес:''' Нет. Это не потому, что я на тебя сержусь, я просто констатирую факты. Белобог - это не какой-то там огромный город с великим разнообразием блюд. Одни и те же ингредиенты используются на протяжении сотен лет. В какой-то момент были использованы буквально все возможные комбинации.
::::'''Агнес:''' Но если ты не местн{{MC|ж=ая|м=ый}}... то можешь попробовать карася.
::::'''Агнес:''' Хотя это блюдо есть и в других районах, но свежайший карась только в Административном районе. Попробуешь один раз - запомнишь на всю жизнь.
::::{{Диалог|Разговор}} Сколько блюд ты попробовала?
:::::'''Агнес:''' Более четырёх тысяч видов, но, по правде говоря, сотни этих блюд - лишь вариации старых рецептов. И названия белобожской стряпни - это нечто: у нас десятки наименований для разных частей рыбы. Сочетая несочетаемое и смешивая несмешиваемое, можно получить тысячи новых рецептов.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Понятно.
:::::'''Агнес:''' Вот бы мои статьи были такими же понятными, как и сегодняшние объяснения...
::::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Сколько блюд ты попробовала?
::::'''Агнес:''' Более четырёх тысяч видов, но, по правде говоря, сотни этих блюд - лишь вариации старых рецептов. И названия белобожской стряпни - это нечто: у нас десятки наименований для разных частей рыбы. Сочетая несочетаемое и смешивая несмешиваемое, можно получить тысячи новых рецептов.
::::{{Диалог|Разговор}} Можешь что-то порекомендовать?
:::::'''Агнес:''' Нет. Это не потому, что я на тебя сержусь, я просто констатирую факты. Белобог - это не какой-то там огромный город с великим разнообразием блюд. Одни и те же ингредиенты используются на протяжении сотен лет. В какой-то момент были использованы буквально все возможные комбинации.
:::::'''Агнес:''' Но если ты не местн{{MC|ж=ая|м=ый}}... то можешь попробовать карася.
:::::'''Агнес:''' Хотя это блюдо есть и в других районах, но свежайший карась только в Административном районе. Попробуешь один раз - запомнишь на всю жизнь.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Понятно.
:::::'''Агнес:''' Вот бы мои статьи были такими же понятными, как и сегодняшние объяснения...
::::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Понятно.
::::'''Агнес:''' Вот бы мои статьи были такими же понятными, как и сегодняшние объяснения...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150231-->)
:{{Диалог}} Как идут дела?
::'''Агнес:''' Извини, я задумалась над предложением и тебя не заметила.
::'''Агнес:''' Как дела, спрашиваешь? Неплохо. Я ещё никогда не работала так продуктивно.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты снова выдумываешь истории о еде?
:::'''Агнес:''' Но-но, я никаких историй не выдумываю! Но сейчас главное то, что благодаря решению Верховной хранительницы поток экспорта-импорта между Надмирьем и Подземьем уже нормализуется.
:::'''Агнес:''' Грибы съедобны, и мох тоже ничего. Недавно я попробовала несколько новых ингредиентов из Подземья, и теперь меня просто распирает от вдохновения. Надо ковать железо, пока горячо.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты пойдёшь в Подземье для сбора материалов?
:::'''Агнес:''' Хотелось бы... Но для этого надо подать заявку в ратушу и получить от них разрешение. А запросы в туристических целях вроде моей вряд ли одобрят.
:::'''Агнес:''' По крайней мере, торговля между нами уже идёт. Теперь я могу купить еду Подземья прямо здесь, причём задёшево.
:::'''Агнес:''' Последние несколько дней я дегустировала новые блюда из Подземья. Грибы, съедобный мох и всё такое... Вкус у них довольно неплохой. Когда у нас наконец-то полностью откроют границы, я просто обязана побывать там и походить по заведениям местной кухни.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150231-->)
:{{Диалог|Выход}} Больше не буду тебе докучать.
::'''Агнес:''' Ой, не переживай ты так. Если выдастся свободная минутка - взгляни на мою кулинарную колонку и не стесняйся давать комментарии.
::'''Агнес:''' Если хочешь узнать что-то о еде - спрашивай в любое время.

;(Поговорите с Чавез)
;(First interaction)
::'''Чавез:''' {{MC|ж=Девушка|м=Молодой человек}}, взгляните сюда! Всего две минуты времени могут спасти вас от будущих потерь!
::'''Чавез:''' К тебе не подходил парень с тёмно-синими волосами? Такой с хитрющим лицом и бегающими глазками.
::{{Диалог|Стрелка}} ...Что-то припоминаю.
:::'''Чавез:''' Тогда ты скорее всего {{MC|ж=стала|м=стал}} жертвой «Синего мошенничества».
::{{Диалог|Стрелка}} Разве это не Сампо?
:::'''Чавез:''' ...Сампо? Тебя одурачили! Это просто его псевдоним. Значит, ты уже {{MC|ж=стала|м=стал}} жертвой «Синего мошенничества».
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, не помню таких.
:::'''Чавез:''' Тогда ты потенциальная жертва «Синего мошенничества».
::'''Чавез:''' Послушай моего совета: этот синеволосый - прожжённый мошенник. Не верь ни единому его слову.
::'''Чавез:''' Вот, возьми это. Это руководство по борьбе с мошенничеством, написанное Обществом взаимопомощи жертв «Синего мошенничества». Прочти его внимательно, и если у тебя возникнут какие-либо вопросы, обращайся ко мне!
;(Subsequent interactions)
::'''Чавез:''' Я помню тебя, {{MC|ж=девушка|м=молодой человек}}. Так что, у тебя остались вопросы после прочтения руководства по борьбе с мошенничеством?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я помогу тебе осуществить свои законные права!
::'''Чавез:''' Ого, я и не думал, что другие члены Общества появятся здесь так скоро! Похоже, от участия в благотворительных организациях есть толк.
::'''Чавез:''' Сфотографируй меня. И всё.
::{{Диалог|Стрелка}} Легко.
:::'''Чавез:''' Здорово! Сними меня так, чтобы я казался выше и красивей. Это фото для моей дочери.
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, но зачем?
:::'''Чавез:''' Ха-ха-ха, просто сделай фото. А потом я скажу.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ладно. Позируй.
::::'''Чавез:''' Пожалуйста, сними меня так, чтобы я казался выше и красивей. Это фото для моей дочери.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты явно из Общества взаимопомощи...
::::'''Чавез:''' Я просто осторожный. Нужно быть острожным с окружающими!
::::'''Чавез:''' Держи камеру! Сними меня так, чтобы я казался выше и красивей. Это фото для моей дочери.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Снимки сделаны.
::'''Чавез:''' Готово? Спасибо! Дай гляну...
::'''Чавез:''' Хорошее фото. Я здесь выгляжу на десять лет моложе, ха-ха-ха.
::{{Диалог|Стрелка}} И это всё?
:::'''Чавез:''' Да, спасибо за помощь! А вот небольшой знак благодарности...
:::'''Чавез:''' Хм, кажется, я о чём-то забыл. О чём же?
:::'''Чавез:''' Неважно. Потом вспомню. Прими мою благодарность!
::{{Диалог|Стрелка}} Скажешь мне, зачем тебе фото?
:::'''Чавез:''' Ха-ха-ха, долгая история. Даже не знаю, с чего начать...
:::'''Чавез:''' Ладно. Как ты знаешь, изо дня в день я продвигаю технику борьбы с «Синим мошенничеством».
:::'''Чавез:''' Иногда я остаюсь на площади до позднего вечера и прихожу домой ночью. Моя дочка обиделась на меня и сказала, что я просто не хочу с ней играть, а остальные члены семьи думают, что я проворачиваю здесь тёмные делишки.
:::'''Чавез:''' И я решил сделать фото, чтобы доказать, что днём я работаю!
:::{{Диалог|Стрелка}} В каждой семье свои проблемы.
::::'''Чавез:''' Ха-ха-ха, пустяки. У меня счастливая семья.
:::{{Диалог|Стрелка}} Разве цель Общества - не помогать людям избегать работы?
::::'''Чавез:''' Не всё так просто. Мысли шире: Общество законных прав помогает людям осуществлять их права, а моя работа - сделать так, чтобы эти права не нарушались...
::::'''Чавез:''' Моя работа и цели Общества не противоречат друг другу. Общество законных прав всё равно продолжает свою деятельность.
:::'''Чавез:''' Что-то мы отвлеклись. Спасибо! Вот твоё вознаграждение...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Снимки сделаны.
::'''Чавез:''' Готово? Спасибо! Дай гляну...
::'''Чавез:''' Хм, но меня нет на этом фото... Где я? Это фото ничего не докажет.
::'''Чавез:''' Неважно. Тебе пришлось добираться сюда только за этим, я не посмею требовать от тебя слишком много. Спасибо.
::{{Диалог|Стрелка}} И это всё?
:::'''Чавез:''' Да, спасибо за помощь! А вот небольшой знак благодарности...
:::'''Чавез:''' Хм, кажется, я о чём-то забыл. О чём же?
:::'''Чавез:''' Неважно. Потом вспомню. Прими мою благодарность!
::{{Диалог|Стрелка}} Скажешь мне, зачем тебе фото?
:::'''Чавез:''' Ха-ха-ха, долгая история. Даже не знаю, с чего начать...
:::'''Чавез:''' Ладно. Как ты знаешь, изо дня в день я продвигаю технику борьбы с «Синим мошенничеством».
:::'''Чавез:''' Иногда я остаюсь на площади до позднего вечера и прихожу домой ночью. Моя дочка обиделась на меня и сказала, что я просто не хочу с ней играть, а остальные члены семьи думают, что я проворачиваю здесь тёмные делишки.
:::'''Чавез:''' И я решил сделать фото, чтобы доказать, что днём я работаю!
:::{{Диалог|Стрелка}} В каждой семье свои проблемы.
::::'''Чавез:''' Ха-ха-ха, пустяки. У меня счастливая семья.
:::{{Диалог|Стрелка}} Разве цель Общества - не помогать людям избегать работы?
::::'''Чавез:''' Не всё так просто. Мысли шире: Общество законных прав помогает людям осуществлять их права, а моя работа - сделать так, чтобы эти права не нарушались...
::::'''Чавез:''' Моя работа и цели Общества не противоречат друг другу. Общество законных прав всё равно продолжает свою деятельность.
:::'''Чавез:''' Что-то мы отвлеклись. Спасибо! Вот твоё вознаграждение...
:{{Диалог}} У меня есть к тебе вопрос...
::'''Чавез:''' Спрашивай, спрашивай! Мы несём ответственность за информирование общественности о методах мошенничества.
::{{Диалог|Разговор}} Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
:::'''Чавез:''' Точно! Все члены Общества взаимопомощи - жертвы мошенничества. Мы объединились, чтобы совместно обобщить извлечённые уроки и повысить осведомлённость общественности!
:::'''Чавез:''' В руководстве рассматриваются примеры тех, кого обманул синеволосый мошенник. Это свидетельство его злодеяний, болезненный урок, который мы, предшественники, получили.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} ...Как ты попался на эту удочку?
:::'''Чавез:''' Когда я впервые столкнулся с этим парнем, он спросил меня, нужен ли мне Принтер параллельного мира.
:::'''Чавез:''' Я спросил его о принципе работы принтера, и он тут же начал вдалбливать мне множество научных понятий. Это почти сбило меня с толку.
:::'''Чавез:''' Какие-то параллельные миры, Эоны, изоморфы и тому подобное... Мошенники любят использовать эти слова, связанные со вселенной и Эонами, чтобы провести людей!
:::'''Чавез:''' На самом деле, я сначала не поверил, пока он не напечатал на этой штуке два щита с одинаковым серийным номером... И это меня убедило.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сколько ты заплатил?
::::'''Чавез:''' Ну... это неважно. Важно то, что тебе нужно быть осторожн{{MC|ж=ой|м=ым}}, чтобы с тобой не случилось то же самое.
:::{{Диалог|Стрелка}} Принтер работал?
::::'''Чавез:''' Ты ещё спрашиваешь? Зачем, по-твоему, я вступил в Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
:::'''Чавез:''' Кхм, некоторое время спустя, после аферы с принтером, я снова столкнулся с тем же самым синеволосым парнем в переулке в Торговом районе.
:::'''Чавез:''' Нужно было вызвать Среброгривых Стражей и арестовать его. Но я был так зол и хотел объяснений...
:::'''Чавез:''' И вдруг он, глядя мне в глаза, серьёзно спросил: «Ты всё время смотрел на принтер?»
:::'''Чавез:''' Он обвинил меня в том, что я не прочитал инструкцию и потратил впустую такое гениальное изобретение. Он даже предложил вернуть полную оплату, чтобы он мог найти другого покупателя для Принтера параллельной вселенной.
:::'''Чавез:''' Он также сказал: «Если оператор всё время смотрит на принтер, передача в параллельную вселенную не может произойти. Единственный способ не мешать процессу передачи - это наблюдать за ним с помощью Эфирной линзы».
:::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
:::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
:::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
:::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом всё.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150231-->)
:{{Диалог}} Как идут дела?
::'''Чавез:''' Из последнего... Я готовлю петицию от лица Общества взаимопомощи. Я собираюсь встретиться с госпожой Броней.
::{{Диалог|Стрелка}} От лица Общества взаимопомощи? Почему?
:::'''Чавез:''' Очевидно, потому что вопрос затрагивает фундаментальные интересы Общества взаимопомощи.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему с Броней?
:::'''Чавез:''' Потому что госпожа Броня очевидно единственная, кто может решить наш вопрос.
::{{Диалог|Стрелка}} Спокойнее. Если у вас есть какие-то проблемы, мы можем сесть и всё обсудить...
:::'''Чавез:''' Хм? О чём ты?
:::'''Чавез:''' Ты меня неправильно {{MC|ж=поняла|м=понял}}. Мы просто хотим донести до госпожи Брони информацию о «Синем мошенничестве». Это вопрос спокойствия и стабильности Белобога.
::'''Чавез:''' Я слышал, что Верховная хранительница Броня куда больше открыта людям, чем бывшая хранительница. Она подталкивает всех в Форте Клипота высказываться. У каждого есть долг говорить... А Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества» не может упустить такую возможность.
::'''Чавез:''' Мы ничего особого не требуем. Среброгривые Стражи должны немедленно организовать специальную оперативную группу по вопросам «Синего мошенничества» и начать розыскные мероприятия на уровне всего Белобога, чтобы захватить этого синеволосого афериста.
::{{Диалог|Стрелка}} А что будет, когда оперативная группа его поймает?
:::'''Чавез:''' Всё просто. Заковать этого гнусного преступника и бросить в казематы под Фортом Клипота. Устроить ему допрос с пристрастием, пока он не сознается во всех своих злодеяниях. А потом повесить его за городской стеной.
:::{{Диалог|Стрелка}} ...А вы на мелочи не размениваетесь.
::::'''Чавез:''' Это комплимент? Буду считать, что да.
::::'''Чавез:''' Суть в том, что мы обязаны найти этого синеволосого обманщика. Мы устали терпеть все эти преступления!
:::{{Диалог|Стрелка}} Мне вдруг стало жалко Сампо.
::::'''Чавез:''' Сампо? Это кличка этого жулика?
::::'''Чавез:''' Не надо ему сочувствовать! С ним вы в лучшем случае потеряете немного денег, а в худшем - спустите всё ваше семейное состояние...
::{{Диалог|Стрелка}} ...А вы на мелочи не размениваетесь.
:::'''Чавез:''' Это комплимент? Буду считать, что да.
:::'''Чавез:''' Суть в том, что мы обязаны найти этого синеволосого обманщика. Мы устали терпеть все эти преступления!
::{{Диалог|Стрелка}} Мне вдруг стало жалко Сампо.
:::'''Чавез:''' Сампо? Это кличка этого жулика?
:::'''Чавез:''' Не надо ему сочувствовать! С ним вы в лучшем случае потеряете немного денег, а в худшем - спустите всё ваше семейное состояние...
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150231-->)
:{{Диалог|Выход}} Я буду осторож{{MC|ж=на|м=ен}}.
::'''Чавез:''' Вот и правильно! Не дай себя обмануть!
;(Unused &mdash; Wait_Option_5010271_18)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня есть к тебе вопрос...
::'''Чавез:''' Спрашивай, спрашивай! Мы несём ответственность за информирование общественности о методах мошенничества.
::{{Диалог|Разговор}} Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
:::'''Чавез:''' Точно! Все члены Общества взаимопомощи - жертвы мошенничества. Мы объединились, чтобы совместно обобщить извлечённые уроки и повысить осведомлённость общественности!
:::'''Чавез:''' В руководстве рассматриваются примеры тех, кого обманул синеволосый мошенник. Это свидетельство его злодеяний, болезненный урок, который мы, предшественники, получили.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} ...Как ты попался на эту удочку?
:::'''Чавез:''' Когда я впервые столкнулся с этим парнем, он спросил меня, нужен ли мне Принтер параллельного мира.
:::'''Чавез:''' Я спросил его о принципе работы принтера, и он тут же начал вдалбливать мне множество научных понятий. Это почти сбило меня с толку.
:::'''Чавез:''' Какие-то параллельные миры, Эоны, изоморфы и тому подобное... Мошенники любят использовать эти слова, связанные со вселенной и Эонами, чтобы провести людей!
:::'''Чавез:''' На самом деле, я сначала не поверил, пока он не напечатал на этой штуке два щита с одинаковым серийным номером... И это меня убедило.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сколько ты заплатил?
::::'''Чавез:''' Ну... это неважно. Важно то, что тебе нужно быть осторожн{{MC|ж=ой|м=ым}}, чтобы с тобой не случилось то же самое.
::::'''Чавез:''' Кхм, некоторое время спустя, после аферы с принтером, я снова столкнулся с тем же самым синеволосым парнем в переулке в Торговом районе.
::::'''Чавез:''' Нужно было вызвать Среброгривых Стражей и арестовать его. Но я был так зол и хотел объяснений...
::::'''Чавез:''' И вдруг он, глядя мне в глаза, серьёзно спросил: «Ты всё время смотрел на принтер?»
::::'''Чавез:''' Он обвинил меня в том, что я не прочитал инструкцию и потратил впустую такое гениальное изобретение. Он даже предложил вернуть полную оплату, чтобы он мог найти другого покупателя для Принтера параллельной вселенной.
::::'''Чавез:''' Он также сказал: «Если оператор всё время смотрит на принтер, передача в параллельную вселенную не может произойти. Единственный способ не мешать процессу передачи - это наблюдать за ним с помощью Эфирной линзы».
::::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
::::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
::::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
:::{{Диалог|Стрелка}} Принтер работал?
::::'''Чавез:''' Ты ещё спрашиваешь? Зачем, по-твоему, я вступил в Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
::::'''Чавез:''' Кхм, некоторое время спустя, после аферы с принтером, я снова столкнулся с тем же самым синеволосым парнем в переулке в Торговом районе.
::::'''Чавез:''' Нужно было вызвать Среброгривых Стражей и арестовать его. Но я был так зол и хотел объяснений...
::::'''Чавез:''' И вдруг он, глядя мне в глаза, серьёзно спросил: «Ты всё время смотрел на принтер?»
::::'''Чавез:''' Он обвинил меня в том, что я не прочитал инструкцию и потратил впустую такое гениальное изобретение. Он даже предложил вернуть полную оплату, чтобы он мог найти другого покупателя для Принтера параллельной вселенной.
::::'''Чавез:''' Он также сказал: «Если оператор всё время смотрит на принтер, передача в параллельную вселенную не может произойти. Единственный способ не мешать процессу передачи - это наблюдать за ним с помощью Эфирной линзы».
::::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
::::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
::::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
::::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
:::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
:::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
:::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
:::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
::::;(Return to previous option selection)
::::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
::::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
::::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
:::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
:::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
:::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
:::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
::::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
::::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
::::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
:::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
:::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
:::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
:::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
::::;(Return to previous option selection)
::::'''Чавез:''' Кхм, некоторое время спустя, после аферы с принтером, я снова столкнулся с тем же самым синеволосым парнем в переулке в Торговом районе.
::::'''Чавез:''' Нужно было вызвать Среброгривых Стражей и арестовать его. Но я был так зол и хотел объяснений...
::::'''Чавез:''' И вдруг он, глядя мне в глаза, серьёзно спросил: «Ты всё время смотрел на принтер?»
::::'''Чавез:''' Он обвинил меня в том, что я не прочитал инструкцию и потратил впустую такое гениальное изобретение. Он даже предложил вернуть полную оплату, чтобы он мог найти другого покупателя для Принтера параллельной вселенной.
::::'''Чавез:''' Он также сказал: «Если оператор всё время смотрит на принтер, передача в параллельную вселенную не может произойти. Единственный способ не мешать процессу передачи - это наблюдать за ним с помощью Эфирной линзы».
::::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
::::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
::::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
::::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
:::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
:::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
:::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
:::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
::::;(Return to previous option selection)
::::'''Чавез:''' Ты ещё спрашиваешь? Зачем, по-твоему, я вступил в Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
::::'''Чавез:''' Кхм, некоторое время спустя, после аферы с принтером, я снова столкнулся с тем же самым синеволосым парнем в переулке в Торговом районе.
::::'''Чавез:''' Нужно было вызвать Среброгривых Стражей и арестовать его. Но я был так зол и хотел объяснений...
::::'''Чавез:''' И вдруг он, глядя мне в глаза, серьёзно спросил: «Ты всё время смотрел на принтер?»
::::'''Чавез:''' Он обвинил меня в том, что я не прочитал инструкцию и потратил впустую такое гениальное изобретение. Он даже предложил вернуть полную оплату, чтобы он мог найти другого покупателя для Принтера параллельной вселенной.
::::'''Чавез:''' Он также сказал: «Если оператор всё время смотрит на принтер, передача в параллельную вселенную не может произойти. Единственный способ не мешать процессу передачи - это наблюдать за ним с помощью Эфирной линзы».
::::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
::::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
::::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
::::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
:::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
:::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
:::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
:::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
::::;(Return to previous option selection)
::;(All choices lead to the following options)
:::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
:::;(Return to previous option selection)
:::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
:::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
:::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
:::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
:::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
:::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
:::;(Return to previous option selection)
:::'''Чавез:''' Кхм, некоторое время спустя, после аферы с принтером, я снова столкнулся с тем же самым синеволосым парнем в переулке в Торговом районе.
:::'''Чавез:''' Нужно было вызвать Среброгривых Стражей и арестовать его. Но я был так зол и хотел объяснений...
:::'''Чавез:''' И вдруг он, глядя мне в глаза, серьёзно спросил: «Ты всё время смотрел на принтер?»
:::'''Чавез:''' Он обвинил меня в том, что я не прочитал инструкцию и потратил впустую такое гениальное изобретение. Он даже предложил вернуть полную оплату, чтобы он мог найти другого покупателя для Принтера параллельной вселенной.
:::'''Чавез:''' Он также сказал: «Если оператор всё время смотрит на принтер, передача в параллельную вселенную не может произойти. Единственный способ не мешать процессу передачи - это наблюдать за ним с помощью Эфирной линзы».
:::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
:::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
:::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
:::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
:::;(Return to previous option selection)
:::'''Чавез:''' Ну... это неважно. Важно то, что тебе нужно быть осторожн{{MC|ж=ой|м=ым}}, чтобы с тобой не случилось то же самое.
:::'''Чавез:''' Кхм, некоторое время спустя, после аферы с принтером, я снова столкнулся с тем же самым синеволосым парнем в переулке в Торговом районе.
:::'''Чавез:''' Нужно было вызвать Среброгривых Стражей и арестовать его. Но я был так зол и хотел объяснений...
:::'''Чавез:''' И вдруг он, глядя мне в глаза, серьёзно спросил: «Ты всё время смотрел на принтер?»
:::'''Чавез:''' Он обвинил меня в том, что я не прочитал инструкцию и потратил впустую такое гениальное изобретение. Он даже предложил вернуть полную оплату, чтобы он мог найти другого покупателя для Принтера параллельной вселенной.
:::'''Чавез:''' Он также сказал: «Если оператор всё время смотрит на принтер, передача в параллельную вселенную не может произойти. Единственный способ не мешать процессу передачи - это наблюдать за ним с помощью Эфирной линзы».
:::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
:::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
:::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
:::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом всё.
::{{Диалог|Разговор}} Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
:::'''Чавез:''' Точно! Все члены Общества взаимопомощи - жертвы мошенничества. Мы объединились, чтобы совместно обобщить извлечённые уроки и повысить осведомлённость общественности!
:::'''Чавез:''' В руководстве рассматриваются примеры тех, кого обманул синеволосый мошенник. Это свидетельство его злодеяний, болезненный урок, который мы, предшественники, получили.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} ...Как ты попался на эту удочку?
:::'''Чавез:''' Когда я впервые столкнулся с этим парнем, он спросил меня, нужен ли мне Принтер параллельного мира.
:::'''Чавез:''' Я спросил его о принципе работы принтера, и он тут же начал вдалбливать мне множество научных понятий. Это почти сбило меня с толку.
:::'''Чавез:''' Какие-то параллельные миры, Эоны, изоморфы и тому подобное... Мошенники любят использовать эти слова, связанные со вселенной и Эонами, чтобы провести людей!
:::'''Чавез:''' На самом деле, я сначала не поверил, пока он не напечатал на этой штуке два щита с одинаковым серийным номером... И это меня убедило.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сколько ты заплатил?
::::'''Чавез:''' Ну... это неважно. Важно то, что тебе нужно быть осторожн{{MC|ж=ой|м=ым}}, чтобы с тобой не случилось то же самое.
:::{{Диалог|Стрелка}} Принтер работал?
::::'''Чавез:''' Ты ещё спрашиваешь? Зачем, по-твоему, я вступил в Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
:::'''Чавез:''' Кхм, некоторое время спустя, после аферы с принтером, я снова столкнулся с тем же самым синеволосым парнем в переулке в Торговом районе.
:::'''Чавез:''' Нужно было вызвать Среброгривых Стражей и арестовать его. Но я был так зол и хотел объяснений...
:::'''Чавез:''' И вдруг он, глядя мне в глаза, серьёзно спросил: «Ты всё время смотрел на принтер?»
:::'''Чавез:''' Он обвинил меня в том, что я не прочитал инструкцию и потратил впустую такое гениальное изобретение. Он даже предложил вернуть полную оплату, чтобы он мог найти другого покупателя для Принтера параллельной вселенной.
:::'''Чавез:''' Он также сказал: «Если оператор всё время смотрит на принтер, передача в параллельную вселенную не может произойти. Единственный способ не мешать процессу передачи - это наблюдать за ним с помощью Эфирной линзы».
:::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
:::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
:::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
:::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом всё.

;(Поговорите с Доминик)
:'''Доминик:''' Это обыкновенное дело - таить сомнения в своей душе. Вы смотрите и всё ещё не ВИДИТЕ вокруг себя Сохранение. Ваш взгляд блуждает и не находит ни ОДНОГО доказательства самого существования Сохранения.
:'''Доминик:''' Но наконец настал тот самый день, когда я развею ваши сомнения, и вы почувствуете настоящую благодать Сохранения, восхититесь всемогущей волей Архитекторов...
:{{Диалог|Разговор}} Продолжать слушать...
::'''Доминик:''' Сохранение - это воплощение Клипота. Оно постоянно с нами. Это тайная сила, которая незаметно формирует наши личности, влияет на все важные решения, которые мы принимаем в жизни...
::'''Доминик:''' Причина же неудач наших бесплодных его поисков в том, что благодать Сохранения вплетена в сам мир, который мы знаем, растворена в воздухе, которым мы дышим, отражена в свете, который мы видим. Оно ласково укутывает нас своей душой с самого начала нашего существования.
::'''Доминик:''' Заветы Верховной хранительницы предупреждают нас о том, что никогда нельзя принимать благодать Сохранения как должное! Мы должны унаследовать дух наших предков-Архитекторов: выживать и бороться за наш мир, храбро бросать вызов любым неприятностям!
::'''Доминик:''' Фрагментум и Вечная мерзлота - всего лишь препятствия на пути Сохранения! Братья и сёстры, встаньте плечом к плечу с Архитекторами и нашей Верховной хранительницей! Идите по её стопам - к победе, предначертанной нам судьбой!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Послушать, что говорят в толпе людей.
::'''Наблюдающий мужчина:''' Слышишь? Какая проникновенная речь! Славьте Архитекторов, их слова возродили мою волю к жизни...
::'''Наблюдающая женщина:''' А так уж это вдохновляет?.. Как по мне, Архитекторы изо дня в день повторяют пустые слова. Вместо того, чтобы воздух сотрясать, лучше бы попытались сделать так, чтобы всем здесь комфортно жилось...
::'''Наблюдающий ребёнок:''' Славьте Сохранение!
::'''Наблюдающий старик:''' Я уже весь город успел обойти и вернуться, а они ещё не закончили! Какие же нынче болтливые дети.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} С меня достаточно.

;(Поговорите с Фурдо)
:{{Диалог|Разговор}} Кажется, ты расстроен.
::'''Фурдо:''' Ха? Это так очевидно?
::'''Фурдо:''' Целыми днями я ругаюсь с кучей невежественных стариков - а ты бы на моём месте не {{MC|ж=была|м=был}} {{MC|ж=расстроена|м=расстроен}}?
::{{Диалог|Стрелка}} И с какими юридическими вопросами ты им помогаешь?
::'''Фурдо:''' Юридическими вопросами? Слишком уж ты высокого мнения о людях Белобога. Они лишь жалуются на повседневные проблемы.
::'''Фурдо:''' Всегда одно и то же. Заявители утверждают, что были добры и заботились об общем благе, а другая сторона гнусно этим воспользовалась.
::'''Фурдо:''' И на семейных встречах во время Солнечного фестиваля таких историй тысячи. Просто моральный шантаж какой-то - мне это совершенно неинтересно.
::'''Фурдо:''' Но, в конце концов, я практикующий юрист, поэтому мой долг - помочь общественности познакомиться с законом. Каждый раз, когда до этого доходит дело, они начинают притворяться, что не понимают меня.
::'''Фурдо:''' Но кто виноват, что закон беспристрастен и никому не отдаёт предпочтение?
::{{Диалог|Стрелка}} Ого, тяжёлая работёнка.
:::'''Фурдо:''' Вот именно! Я больше не могу это терпеть!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} У меня уже голова кругом пошла.
:::'''Фурдо:''' Вот именно! Я больше не могу это терпеть!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А какие дела важные?
::'''Фурдо:''' Коррупция, банды... Ну хотя бы контрабанда или мошенничество.
::'''Фурдо:''' Забудь. Просто представь, что я несу околёсицу. В Белобоге слишком безопасно для подобных дел. А если такие и случаются, мне они не светят...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} На этом всё.

;(Поговорите с Уоллес)
:'''Уоллес:''' Рассказывай.
:{{Диалог|Разговор}} Ты богатый?
::'''Уоллес:''' Ну, не то чтобы богатый, но мне хватает.
::'''Уоллес:''' У меня несколько домов в Административном районе, за ними нужно следить, нужно платить налоги. Сдавать в аренду? Мне просто лень, а время - это деньги. Кроме того, в них хранится куча ценных реликвий...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Тебе так нравятся реликвии?
::'''Уоллес:''' Да не особо. Мне нравится, что они у меня есть!
::'''Уоллес:''' Например, недавно лорд Саймон сказал мне, что получил особенно редкие золотые часы, которые, как говорят, были реликвией, оставленной третьей Верховной хранительницей.
::'''Уоллес:''' Как я мог упустить такую хорошую вещь? Вот я ему и предложил обменять его часы на три особняка...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ясно.

;(Поговорите с Лавонна)
;(First interaction)
::'''Лавонна:''' Благоустроенный загородный сектор, подведены электричество и водоснабжение, прекрасная отделка и моментальное заселение. Не пропустите уникальное предложение! Сама бы такой купила! Эй, ты! Чего же ты ждёшь?
::{{Диалог|Стрелка}} Я жду, пока ты закончишь.
:::'''Лавонна:''' Что тут можно добавить? Беспрецедентная цена! А мои высокопоставленные друзья шепнули мне, что цены на эту недвижимость будут расти ещё два года.
:::'''Лавонна:''' И вырастут ещё на тридцать процентов... Нет, даже на сорок! И это лишь по скромным оценкам.
:::'''Лавонна:''' Ну фактически на такую цифру вырастет. Не смотри так испуганно. Ты понимаешь, о чём я? Я нарочно шёпотом говорю - не хочу, чтобы все услышали...
::{{Диалог|Стрелка}} Мне не нужен дом.
:::'''Лавонна:''' Молодёжь не спешит покупать дома, я понимаю. Но ты подумай головой: с точки зрения инвестиций, это не просто дом, это недвижимость!
:::'''Лавонна:''' На твоём месте я бы воспользовалась возможностью и купила этот дом. А потом бы продала, когда цена подскочит!
:::'''Лавонна:''' Более того, я обещаю, что если ты захочешь продать дом, я дам тебе на тринадцать процентов больше от текущей цены, даже если не будет покупателей.
::'''Лавонна:''' Поверь, я лучший риелтор в округе! Нет дома, который я не могу продать.
::'''Лавонна:''' В общем, я уже всё сказала, а ты подумай о моём предложении. Не принимай решения, о котором пожалеешь!
;(Subsequent interactions)
::'''Лавонна:''' Как хорошо, что ты вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}! Так как насчёт загородной недвижимости?
::'''Лавонна:''' Или ты хочешь поговорить о чём-то другом?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Уоллес хочет с тобой подружиться.
::'''Лавонна:''' Уоллес? Уоллес Лаймштейн?
::'''Лавонна:''' Конечно, я могу стать его другом.
::{{Диалог|Стрелка}} ...
::{{Диалог|Стрелка}} Что?
::{{Диалог|Стрелка}} Я и не {{MC|ж=ожидала|м=ожидал}}, что ты согласишься...
::'''Лавонна:''' Почему ты удивляешься? Это же Лаймштейн! Ты хоть знаешь, сколько у его семьи недвижимости в Административном районе?
::'''Лавонна:''' Если бы я подружилась с Уоллесом, передо мной бы открылись двери настоящего рынка недвижимости Административного района... нет, всего Белобога!
::'''Лавонна:''' Как я могу упустить такой хороший шанс?
::{{Диалог|Стрелка}} Пожалуйста, посмотри на его фотографию.
::'''Лавонна:''' Фотографию? Какую ещё фотографию?
::'''Лавонна:''' Посмотрела. И что теперь? Это же просто обычное фото.
::'''Лавонна:''' А... Ясно. Лаймштейны планируют купить Золотой театр, да? Поэтому господин Уоллес хочет со мной подружиться. Он хочет, чтобы я дала ему профессиональный совет.
::'''Лавонна:''' Господин Уоллес уникален. Такой элегантный способ передать своё сообщение... Не могу дождаться встречи с ним!
::'''Лавонна:''' У меня ещё остались рабочие дела. Пожалуйста, передай господину Уоллесу, что я свяжусь с ним, когда освобожусь.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я помогу тебе осуществить свои законные права!
::'''Лавонна:''' Ах, так ты тоже член Общества законных прав...
::'''Лавонна:''' Что до моей просьбы... Просто приходи сегодня в отель «Гёте» на чай. Придёшь?
::{{Диалог|Стрелка}} Договорились.
:::'''Лавонна:''' Вот это я понимаю! Другие сбегают, когда я зову их на чай... Они думают, что я обязательно попытаюсь им что-нибудь продать.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты пытаешься мне что-то продать?
:::'''Лавонна:''' Не надо. Давай не будем о работе! Ты... Да почему вы все так реагируете?!
::{{Диалог|Стрелка}} Тогда зачем ты приглашаешь меня на чай?
:::'''Лавонна:''' Просто так... Я просто хочу забыть о работе за чашкой чая. Разве этого недостаточно? Разве не этим занимается Общество?
::{{Диалог|Стрелка}} Просто ты делаешь это изо дня в день...
:::'''Лавонна:''' Верно, но я всего лишь хочу забыть о работе за чашкой чая. Разве этого недостаточно? Разве не этим занимается Общество?
::'''Лавонна:''' Ладно-ладно, время расслабиться у меня есть. Жди меня в вестибюле отеля, я скоро подойду!
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150231-->)
:{{Диалог}} Я хочу поговорить с тобой...
::{{Диалог|Разговор}} Хотелось бы больше узнать о недвижимости.
:::'''Лавонна:''' Решай быстрее, иначе будет поздно! Если ты хочешь что-то спросить о покупке дома, то спрашивай сейчас.
:::{{Диалог|Разговор}} А ты уверена в этой недвижимости?
::::'''Лавонна:''' Конечно! Я работала с крупными проектами для влиятельных лиц в Форте Клипота. И даже несколько раз встречалась с Верховной хранительницей.
::::'''Лавонна:''' Я не могу вдаваться в подробности - слишком уж много людей вовлечено, понимаешь? Я могу сказать лишь, что ты не пожалеешь.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Но у меня не хватит денег...
::::'''Лавонна:''' Я понимаю твоё беспокойство, но позволь сказать тебе, что многие люди уже инвестировали в этот проект.
::::'''Лавонна:''' Нужно лишь сделать предоплату, чтобы забронировать дом. Удобно, правда? Нет денег сейчас - ничего страшного. Чем раньше инвестируешь, тем больше заработаешь.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Но пригород весь под снегом.
::::'''Лавонна:''' Я-то думала, ты умеешь мыслить наперёд, а ты дальше своего носа не видишь.
::::'''Лавонна:''' Недвижимость - это инвестиция. Если ждать пока дом построится - никакой выгоды не получишь. Многие тянут время перед покупкой, и в итоге цена взлетает так, что они уже не могут себе это позволить.
::::'''Лавонна:''' Но ведь ты проницательный инвестор. Инвестируй заранее и заработаешь кучу денег.
::::'''Лавонна:''' Взгляни на эти поля ещё раз и ты увидишь не снежную пустошь, а золотые горы, которые так и ждут, чтобы их раскопали.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} И всё же мне кажется, что ты мошенница...
::::'''Лавонна:''' Как грубо! Я Лавонна, и меня все в Административном районе знают. Только дурак не может отличить возможность от мошенничества. Но ты ведь не так{{MC|ж=ая|м=ой}}, правда?
::::'''Лавонна:''' Если не веришь мне, то ты точно {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о новом жилищном законе Верховной хранительницы. Поспрашивай людей и ты поймёшь.
::::'''Лавонна:''' Да я сама купила два дома! Уж себя-то я бы не стала обманывать, верно?
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Мне нужно ещё подумать.
::::'''Лавонна:''' Сейчас или никогда. Думай быстрее.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Могу я спросить ещё кое о чём?
:::'''Лавонна:''' Спрашивай. Клиент всегда прав.
:::{{Диалог|Разговор}} Ты единственный агент по недвижимости в Белобоге?
::::'''Лавонна:''' Строго говоря, я единственный агент в Административном районе. У меня есть несколько конкурентов в других районах, но сразу видно, кто работает с крупнейшими клиентами. Им и за миллион лет меня не догнать.
::::'''Лавонна:''' У меня есть данные обо всех продажах недвижимости в Административном районе за последние семьсот лет, и я знаю до мелочей историю Восьми семей Белобога. Благодаря своим знаниям я заручилась поддержкой чиновников и доверием простых людей.
::::'''Лавонна:''' Люди из всех слоёв общества обращаются ко мне, когда им нужно найти недвижимость. Спрос на жильё всегда был высоким, и моя работа состоит в том, чтобы помогать людям находить то, что им нужно.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Так что с тем не построенным домом?
::::'''Лавонна:''' Ну зачем тебе все эти детали? Это новая бизнес-модель под названием «предпродажа». Я собираю деньги и отдаю застройщику. Если дом не построен, я возвращаю деньги и все довольны.
::::'''Лавонна:''' Итак, новая хранительница приступила к работе. Насколько я знаю, она с высокой вероятностью поддержит развитие новых районов, а если учитывать, что в Административном районе я единственный риелтор...
::::'''Лавонна:''' Поэтому я решила стать мудрой бизнесвумен, распределять риски и получать прибыль. Это твой шанс разбогатеть, не упусти его!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Ну ладно.
::::'''Лавонна:''' Есть ещё вопросы?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня нет больше вопросов.
:::'''Лавонна:''' И всё? Не будешь делать предзаказ? Я тебе вот что скажу: не упусти возможность! Больше такой не будет!
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 101150231-->)
:{{Диалог}} Я хочу поговорить с тобой...
::{{Диалог|Разговор}} Хотелось бы больше узнать о недвижимости.
:::'''Лавонна:''' Решай быстрее, иначе будет поздно! Если ты хочешь что-то спросить о покупке дома, то спрашивай сейчас.
:::{{Диалог|Разговор}} А ты уверена в этой недвижимости?
::::'''Лавонна:''' Конечно! Я работала с крупными проектами для влиятельных лиц в Форте Клипота. И даже несколько раз встречалась с Верховной хранительницей.
::::'''Лавонна:''' Я не могу вдаваться в подробности - слишком уж много людей вовлечено, понимаешь? Я могу сказать лишь, что ты не пожалеешь.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Но у меня не хватит денег...
::::'''Лавонна:''' Я понимаю твоё беспокойство, но позволь сказать тебе, что многие люди уже инвестировали в этот проект.
::::'''Лавонна:''' Нужно лишь сделать предоплату, чтобы забронировать дом. Удобно, правда? Нет денег сейчас - ничего страшного. Чем раньше инвестируешь, тем больше заработаешь.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Но пригород весь под снегом.
::::'''Лавонна:''' Я-то думала, ты умеешь мыслить наперёд, а ты дальше своего носа не видишь.
::::'''Лавонна:''' Недвижимость - это инвестиция. Если ждать пока дом построится - никакой выгоды не получишь. Многие тянут время перед покупкой, и в итоге цена взлетает так, что они уже не могут себе это позволить.
::::'''Лавонна:''' Но ведь ты проницательный инвестор. Инвестируй заранее и заработаешь кучу денег.
::::'''Лавонна:''' Взгляни на эти поля ещё раз и ты увидишь не снежную пустошь, а золотые горы, которые так и ждут, чтобы их раскопали.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} И всё же мне кажется, что ты мошенница...
::::'''Лавонна:''' Как грубо! Я Лавонна, и меня все в Административном районе знают. Только дурак не может отличить возможность от мошенничества. Но ты ведь не так{{MC|ж=ая|м=ой}}, правда?
::::'''Лавонна:''' Если не веришь мне, то ты точно {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о новом жилищном законе Верховной хранительницы. Поспрашивай людей и ты поймёшь.
::::'''Лавонна:''' Да я сама купила два дома! Уж себя-то я бы не стала обманывать, верно?
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Мне нужно ещё подумать.
::::'''Лавонна:''' Сейчас или никогда. Думай быстрее.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Могу я спросить ещё кое о чём?
:::'''Лавонна:''' Спрашивай. Клиент всегда прав.
:::{{Диалог|Разговор}} Ты единственный агент по недвижимости в Белобоге?
::::'''Лавонна:''' Строго говоря, я единственный агент в Административном районе. У меня есть несколько конкурентов в других районах, но сразу видно, кто работает с крупнейшими клиентами. Им и за миллион лет меня не догнать.
::::'''Лавонна:''' У меня есть данные обо всех продажах недвижимости в Административном районе за последние семьсот лет, и я знаю до мелочей историю Восьми семей Белобога. Благодаря своим знаниям я заручилась поддержкой чиновников и доверием простых людей.
::::'''Лавонна:''' Люди из всех слоёв общества обращаются ко мне, когда им нужно найти недвижимость. Спрос на жильё всегда был высоким, и моя работа состоит в том, чтобы помогать людям находить то, что им нужно.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Так что с тем не построенным домом?
::::'''Лавонна:''' Ну зачем тебе все эти детали? Это новая бизнес-модель под названием «предпродажа». Я собираю деньги и отдаю застройщику. Если дом не построен, я возвращаю деньги и все довольны.
::::'''Лавонна:''' Итак, новая хранительница приступила к работе. Насколько я знаю, она с высокой вероятностью поддержит развитие новых районов, а если учитывать, что в Административном районе я единственный риелтор...
::::'''Лавонна:''' Поэтому я решила стать мудрой бизнесвумен, распределять риски и получать прибыль. Это твой шанс разбогатеть, не упусти его!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Ну ладно.
::::'''Лавонна:''' Есть ещё вопросы?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня нет больше вопросов.
:::'''Лавонна:''' И всё? Не будешь делать предзаказ? Я тебе вот что скажу: не упусти возможность! Больше такой не будет!
::{{Диалог|Разговор}} Хотелось бы больше узнать о недвижимости.
:::'''Лавонна:''' Решай быстрее, иначе будет поздно! Если ты хочешь что-то спросить о покупке дома, то спрашивай сейчас.
:::{{Диалог|Разговор}} А ты уверена в этой недвижимости?
::::'''Лавонна:''' Конечно! Я работала с крупными проектами для влиятельных лиц в Форте Клипота. И даже несколько раз встречалась с Верховной хранительницей.
::::'''Лавонна:''' Я не могу вдаваться в подробности - слишком уж много людей вовлечено, понимаешь? Я могу сказать лишь, что ты не пожалеешь.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Но у меня не хватит денег...
::::'''Лавонна:''' Я понимаю твоё беспокойство, но позволь сказать тебе, что многие люди уже инвестировали в этот проект.
::::'''Лавонна:''' Нужно лишь сделать предоплату, чтобы забронировать дом. Удобно, правда? Нет денег сейчас - ничего страшного. Чем раньше инвестируешь, тем больше заработаешь.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Но пригород весь под снегом.
::::'''Лавонна:''' Я-то думала, ты умеешь мыслить наперёд, а ты дальше своего носа не видишь.
::::'''Лавонна:''' Недвижимость - это инвестиция. Если ждать пока дом построится - никакой выгоды не получишь. Многие тянут время перед покупкой, и в итоге цена взлетает так, что они уже не могут себе это позволить.
::::'''Лавонна:''' Но ведь ты проницательный инвестор. Инвестируй заранее и заработаешь кучу денег.
::::'''Лавонна:''' Взгляни на эти поля ещё раз и ты увидишь не снежную пустошь, а золотые горы, которые так и ждут, чтобы их раскопали.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} И всё же мне кажется, что ты мошенница...
::::'''Лавонна:''' Как грубо! Я Лавонна, и меня все в Административном районе знают. Только дурак не может отличить возможность от мошенничества. Но ты ведь не так{{MC|ж=ая|м=ой}}, правда?
::::'''Лавонна:''' Если не веришь мне, то ты точно {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о новом жилищном законе Верховной хранительницы. Поспрашивай людей и ты поймёшь.
::::'''Лавонна:''' Да я сама купила два дома! Уж себя-то я бы не стала обманывать, верно?
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Мне нужно ещё подумать.
::::'''Лавонна:''' Сейчас или никогда. Думай быстрее.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Могу я спросить ещё кое о чём?
:::'''Лавонна:''' Спрашивай. Клиент всегда прав.
:::{{Диалог|Разговор}} Ты единственный агент по недвижимости в Белобоге?
::::'''Лавонна:''' Строго говоря, я единственный агент в Административном районе. У меня есть несколько конкурентов в других районах, но сразу видно, кто работает с крупнейшими клиентами. Им и за миллион лет меня не догнать.
::::'''Лавонна:''' У меня есть данные обо всех продажах недвижимости в Административном районе за последние семьсот лет, и я знаю до мелочей историю Восьми семей Белобога. Благодаря своим знаниям я заручилась поддержкой чиновников и доверием простых людей.
::::'''Лавонна:''' Люди из всех слоёв общества обращаются ко мне, когда им нужно найти недвижимость. Спрос на жильё всегда был высоким, и моя работа состоит в том, чтобы помогать людям находить то, что им нужно.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Так что с тем не построенным домом?
::::'''Лавонна:''' Ну зачем тебе все эти детали? Это новая бизнес-модель под названием «предпродажа». Я собираю деньги и отдаю застройщику. Если дом не построен, я возвращаю деньги и все довольны.
::::'''Лавонна:''' Итак, новая хранительница приступила к работе. Насколько я знаю, она с высокой вероятностью поддержит развитие новых районов, а если учитывать, что в Административном районе я единственный риелтор...
::::'''Лавонна:''' Поэтому я решила стать мудрой бизнесвумен, распределять риски и получать прибыль. Это твой шанс разбогатеть, не упусти его!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Ну ладно.
::::'''Лавонна:''' Есть ещё вопросы?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня нет больше вопросов.
:::'''Лавонна:''' И всё? Не будешь делать предзаказ? Я тебе вот что скажу: не упусти возможность! Больше такой не будет!
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150231-->)
:{{Диалог}} Как идут дела?
::'''Лавонна:''' Сделки с недвижимостью на окраине города? Помнишь, что я тебе раньше сказала? Следующая Верховная хранительница, госпожа Броня - умеренная центристка. И, как видишь, я не ошиблась.
::'''Лавонна:''' Я же сказала, что застройка прилегающих к городу территорий точно начнётся. Раньше никто такого даже представить не мог, и поэтому цены были низкие...
::'''Лавонна:''' Но сейчас, раз Надмирье и Подземье скоро соединятся, люди точно начнут покупать недвижимость. И цены на жильё непременно вырастут. А значит, можно будет быстро заработать.
::{{Диалог|Стрелка}} Так тебе удалось продать ту недвижимость?
::{{Диалог|Стрелка}} Так сколько ты заработала?
::'''Лавонна:''' Секрет фирмы. Без комментариев. Могу только сказать, что рынок недвижимости на пике. Лучше покупать сейчас, пока ещё есть шанс! Если промедлишь, то скоро уже не сможешь позволить себе собственное жильё и будешь всю жизнь мотаться по съёмным.
::'''Лавонна:''' В будущем, возможно, число желающих жить там возрастёт. Спрос на жильё превысит предложение... Это всё закрытая информация, которую я узнала от очень важных людей в Форте Клипота, так что ей можно верить!
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150231-->)
:{{Диалог|Выход}} Я тороплюсь, до свидания.
::'''Лавонна:''' Умные люди умеют ухватиться за возможности, а я верю, что ты такой человек.
;(Unused &mdash; TalkSentence_301150802)


;(Поговорите с Лила)
:<!--0.3-second delay-->
:{{Диалог|Разговор}} Какие животные есть в Белобоге?
::'''Лила:''' Кошки, собаки, дикие волки и несколько видов морозоустойчивых птиц... На этом всё. Других животных теперь можно увидеть только в музее.
::'''Лила:''' Я слышала, что много лет назад в Белобоге приручили диких медведей и снежных волков. Но теперь их уже нет.
::'''Лила:''' Уверена, есть и другие животные, выжившие в Вечной мерзлоте, просто у меня нет способа это доказать. Пока что мне приходится изучать людей...
::'''Лила:''' А {{MC|ж=знала|м=знал}} ли ты, что в Белобоге встречаются люди разного происхождения? Ты, кажется, не принадлежишь ни к одному из трёх, это меня и удивило.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе просто показалось.
::{{Диалог|Стрелка}} Да, я с другой планеты.
::'''Лила:''' Ха-ха, должно быть я слишком увлеклась исследованиями... С тех пор, как эта книга попала мне в руки, у меня просто туман в голове.
::{{Диалог|Стрелка}} Что за книга?
:::'''Лила:''' Вероятно, «Энциклопедию подземных животных» принесли из Подземья Среброгривые Стражи. В ней описывается множество странных созданий.
:::'''Лила:''' С тех пор, как я дочитала книгу, меня не покидают мысли о том, как выглядят эти животные.
:::'''Лила:''' Мне очень хочется больше узнать о хрустальных ящерицах, пещерных саламандрах, погребальных червях... Я хочу знать, чем они питаются, как размножаются... хочу знать всё.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Туман в голове?
:::'''Лила:''' Вероятно, «Энциклопедию подземных животных» принесли из Подземья Среброгривые Стражи. В ней описывается множество странных созданий.
:::'''Лила:''' С тех пор, как я дочитала книгу, меня не покидают мысли о том, как выглядят эти животные.
:::'''Лила:''' Мне очень хочется больше узнать о хрустальных ящерицах, пещерных саламандрах, погребальных червях... Я хочу знать, чем они питаются, как размножаются... хочу знать всё.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А почему сама не съездишь посмотреть на животных?
::'''Лила:''' Я несколько раз выезжала из города в качестве журналиста, но тогда у меня не нашлось времени на экологические исследования.
::'''Лила:''' Но недавно я встретила спонсора, который готов финансировать мою экспедицию, если его требования будут выполнены. Он даже сам разберётся с разрешением на экспедицию и другими формальностями.
::'''Лила:''' Уже собираю вещи.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Лила:''' Если увидишь какое-то редкое существо - обязательно скажи мне!

;(Поговорите с Маня)
:'''Маня:''' Сказала же, что у меня перерыв... Ладно, раз уж ты настаиваешь.
:{{Диалог|Разговор}} В чём именно состоит твоя работа?
::'''Маня:''' Отличный вопрос! Я занимаюсь всем понемногу, но моя работа жизненно важна для Белобога. Можно сказать, я невоспетый герой этого города.
::'''Маня:''' Занимаюсь общественными делами в Административном районе, рассматриваю просьбы населения, решаю повседневные проблемы людей.
::{{Диалог|Разговор}} Тогда ты рассмотришь и мою просьбу?
::'''Маня:''' Конечно! Но нужно записаться на приём: каждый день с 9:00 до 12:00 и с 14:00 до 17:00. В это время я занимаюсь административными и гражданскими делами.
::'''Маня:''' А сейчас у меня перерыв. Для государственного служащего разделение профессионального и личного времени имеет первостепенное значение.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как записаться на приём?
::'''Маня:''' Заполни форму заявки на стойке №&nbsp;236 на втором этаже Форта Клипота. Затем поставь печать в окне №&nbsp;35 на третьем этаже Форта Клипота у служащего.
::'''Маня:''' Как поставишь печать, иди к окну №&nbsp;155 на первом этаже Форта Клипота, дождись очереди и получи подтверждение записи на приём. Официальная обработка обычно занимает один месяц после записи.
::'''Маня:''' Чтобы узнать подробнее, пожалуйста, проконсультируйся с сотрудником, который будет принимать заявку на приём.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Тебе просто не хочется работать...
::'''Маня:''' Почему это ты так думаешь? Впрочем, это не твоя вина. Многие считают, что это простая работа, на которой можно бить баклуши.
::'''Маня:''' Мол, на работе они чаи гоняют, газеты читают да с коллегами болтают. Но это совершенно не так.
::'''Маня:''' Пожалуйста, не надо этих предрассудков о государственных служащих. У нас ежедневный аврал.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.

;(Поговорите с Ника)
;(First interaction)
::'''Ника:''' Извини! Прошу прощения за беспокойство! Не уделишь мне минутку?
::'''Ника:''' Могу я задать вам вопрос? Литературный.
::{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
:::'''Ника:''' Вопрос очень простой, но мне хотелось бы услышать твоё мнение.
::{{Диалог|Стрелка}} Литературный?
:::'''Ника:''' Вопрос очень простой, но мне хотелось бы услышать твоё мнение.
::{{Диалог|Стрелка}} (Сделать вид, что не заметили.)
:::'''Ника:''' Подожди минутку! Это не займёт слишком много времени.
::'''Ника:''' Перейду сразу к делу. Что ты думаешь о произведениях «Снежные поля» и «Три утроения»?
::{{Диалог|Стрелка}} Я их не {{MC|ж=читала|м=читал}}.
:::'''Ника:''' Что? Какая жалость... Эти два шедевра вошли в «Список обязательного к прочтению в Белобоге».
:::'''Ника:''' Ладно, не бери в голову... Не стоит ожидать, что каждый будет образованным...
::{{Диалог|Стрелка}} (Выдумать отзыв.)
:::'''(Первопроходец):''' Эти две работы уникальны, с яркой эмоциональной окраской, проработанным языком и сильным стилем...
:::'''(Первопроходец):''' Попытка авторов подвергнуть сомнению и исследовать духовную сторону человечества достойна похвалы, но, к сожалению, не идёт ни в какое сравнение с некоторыми из величайших произведений литературы.
:::'''Ника:''' Замечательно, замечательно! Мудрые слова от настоящего знатока.
::'''Ника:''' Позволь представиться, я Ника из газеты «Кристальные ведомости». Я беспокою тебя потому, что мы собираем петиции от читателей за снятие запрета на «Приключения в Снежной стране».
::'''Ника:''' Было бы замечательно, если бы ты {{MC|ж=поставила|м=поставил}} свою подпись здесь. Если у тебя есть какие-либо вопросы, не стесняйся спрашивать...
::'''Ника:''' Да, кстати, в знак своей признательности я подарю тебе «Семь чудес Белобога»!
;(Subsequent interactions)
::'''Ника:''' Подпишешь петицию или хочешь ещё что-то спросить?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я {{MC|ж=собрала|м=собрал}} все страницы «Кротов-приключенцев»...
::'''Ника:''' А? Ты имеешь в виду «Кротов-приключенцев»? Прости, можно я посмотрю?
::{{Диалог|Стрелка}} (Отдать Нике рукопись.)
::'''Ника:''' Надо же, настоящие...
::'''Ника:''' Я в детстве обожала «Кротов-приключенцев», особенно части про тропический лес и пустыню... Почти верилось, что они на самом деле существуют.
::{{Диалог|Стрелка}} Хотя на самом деле есть лишь снег.
:::'''Ника:''' Но сила человеческого воображения во много раз сильнее ветра и снега...
::{{Диалог|Стрелка}} Они и правда существуют.
:::'''Ника:''' Ха-ха-ха! Некоторые читатели вроде тебя слишком впечатлительны и готовы поверить даже в такое.
:::'''Ника:''' Но в этом и прелесть детских книг.
::'''Ника:''' Я хочу подготовить и издать «Кротов-приключенцев: Спрятанное сокровище». Знаю, что ты не автор, и я не могу выплатить тебе гонорар, но вот возьми в качестве него.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что касается Амо...
::'''Ника:''' О, вы знаете этого популярного писателя? Что-то случилось?
::{{Диалог|Стрелка}} Он сказал, что ему сейчас тяжело даётся работа, и он не может сдать рукопись.
:::'''Ника:''' Ха-ха-ха, так вот оно что. А я-то думаю, куда он запропастился...
::{{Диалог|Стрелка}} Он исчез в глубинах Снежных полей...
:::'''Ника:''' Так вот оно что. А я-то думаю, куда он запропастился...
:::'''Ника:''' Ну-ну. Не очень-то правдоподобно звучит. А почему не «он что-то подцепил в мусорных баках Белобога»?
:::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, ты меня поймала.
::::'''Ника:''' Да ничего. Ты здесь, чтобы попросить меня оставить его в покое, да?
:::{{Диалог|Стрелка}} Он что-то подцепил в мусорных баках Белобога...
::::'''Ника:''' Повторять было необязательно. Выходит, ты здесь, чтобы попросить меня оставить его в покое, да?
:::{{Диалог|Стрелка}} Но он действительно в Снежных полях. Я серьёзно.
::::'''Ника:''' Да-да, давай просто покончим с этим. Итак, ты здесь, чтобы попросить меня оставить его в покое, да?
::'''Ника:''' Передай ему, что бояться нечего. Мне нужны не рукописи. Мой шеф в восторге от его работы и хочет предложить ему вести колонку в «Кристальных ведомостях».
::'''Ника:''' Но так как он от меня бегает, у меня не было возможности ему об этом сообщить. Не передашь ему при встрече?
::'''Ника:''' Пускай приходит сразу в наш офис на собеседование. Шеф боготворит его, и условия у нас гибкие. Ему не придётся больше просиживать часами в обнимку с мусорным баком.
:{{Диалог}} У меня есть несколько вопросов...
::{{Диалог|Разговор}} Что такое «Приключения в Снежной стране»?
:::'''Ника:''' А ты никогда не {{MC|ж=слышала|м=слышал}}? Это был приключенческий роман, изданный нашим агентством. Несколько дней назад Архитекторы объявили его запрещённым, и нам пришлось уничтожить непроданные запасы.
:::'''Ника:''' Но я могу заверить тебя, что с содержанием проблем нет! Это просто... слишком креативно. Книга описывает чудеса за снежной завесой. Поистине великолепная работа.
:::'''Ника:''' Городской совет обеспокоен тем, что книга повлияет на людей и они покинут город без разрешения. Увы... Я понимаю их беспокойство, но как в этом можно винить роман?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Где можно почитать «Приключения в Снежной стране»?
:::'''Ника:''' У меня нет с собой экземпляра... Сходи к Амо в Административном районе, ему я поручила адаптировать «Приключения в Снежной стране» и отдала свой экземпляр. Или можешь отыскать книгу в другом месте.
:::'''Ника:''' Нынче достать эту книгу не так-то просто. Спасибо за твоё время.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты покупаешь общественное мнение, да?
:::'''Ника:''' Нет-нет-нет! Я просто прошу тебя помочь мне немного... Я редактор авторитетного издательства, у меня есть удостоверение. Я не могу себе позволить поступить неэтично.
:::'''Ника:''' Я, я... призываю людей высказать своё мнение! Да, если ты {{MC|ж=читала|м=читал}} «Приключения в Снежной стране» и считаешь, что её следует запретить, я бы посоветовала тебе тоже написать своё мнение!
:::'''Ника:''' Конечно, если ты считаешь, что это действительно несправедливо, нужно сказать об этом!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Что именно мне нужно сделать?
:::'''Ника:''' Всё просто - просто оставь свою подпись под этой петицией и напиши, что думаешь.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150231-->)
:{{Диалог}} Какие новости в издательском деле?
::'''Ника:''' Новости? У нас скоро выйдет несколько новых книг, и все они из научпопа по Подземью. Людям же интересно, что там за жизнь.
::'''Ника:''' И ходят слухи, что ратуша отправила целый отряд на исследование прилегающих к городу территорий. Броня, новая Верховная хранительница, проводит мягкие реформы, так что...
::'''Ника:''' Не исключено, что отменят и запрет на «Приключения в Снежной стране». Но официального подтверждения ещё нет, это пока только предположение.
::'''Ника:''' В общем, расслабляться нельзя. Я всё ещё собираю подписи для петиции.
::'''Ника:''' Рассвет вот-вот начнётся. В такой момент нам нельзя сдаваться, верно?
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150231-->)
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно подумать...
::'''Ника:''' Конечно! Не торопись.
;(Unused &mdash; TalkSentence_301150622)


;(Поговорите с Селина)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200120106-->)
::'''Селина:''' Он мне сказал, что в струнах моих красота~ И сразу флейта заиграла, как наступила темнота~
::'''Селина:''' Между нами чудесная связь. Я знаю, что ещё молода, но я уверена, что он мой суженый.
::'''Селина:''' Ого, ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}, чтобы послушать моё пение, или у тебя ко мне другое дело?
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить...
:::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
::{{Диалог|Стрелка}} Мне пора. Пока.
:::'''Селина:''' Пока! А мне нужно ещё поупражняться. Доброго пути.
:::'''Селина:''' Ла-ла-ла~ В погоне за миражом, я теряю тропинку в тумане. А я лишь хочу вперёд идти по жизни.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 200120106-->)
:;(First interaction)
:::'''Селина:''' А... О... А... Ла-ла-ла-ла...
:::'''Селина:''' Ой~ А я и не заметила, что здесь кто-то есть. Я тебе не мешаю?
:::{{Диалог|Стрелка}} У тебя прекрасный голос.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты мне не мешаешь.
:::'''Селина:''' Ладно, тогда продолжу распевку... Хотя нет! Ещё не время раскрывать пьесу публике. Лучше промолчу. Какая же я забывчивая!
:::'''Селина:''' Впрочем, пьеса всё равно на стадии репетиций. Я исполняю... ведущую роль. Если тебе понравилась песня, можем встретиться вновь в театре.
:;(Subsequent interactions)
:::'''Селина:''' Он мне сказал, что в струнах моих красота~ И сразу флейта заиграла, как наступила темнота~
:::'''Селина:''' Между нами чудесная связь. Я знаю, что ещё молода, но я уверена, что он мой суженый.
:::'''Селина:''' Эй, ты здесь, чтобы послушать, как я пою? Так не годится. Тебе нужно посмотреть представление в театре... Или ты хочешь что-то спросить?
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Недавние проблемы Селины...
:::'''Селина:''' Я тень Тамилы и дублирую её голос. Пока что меня это вполне устраивает. Разве это плохо?
:::'''Селина:''' Но... Да, меня не покидает мысль о том, как прекрасно было бы оказаться на месте Тамилы, в центре внимания... Как же это должно быть чудесно...
:::'''Селина:''' Поэтому я наблюдала, как Тамила сияет на сцене, старалась повторить каждое её движение, словно художник, копирующий шедевр...
:::'''Селина:''' Но! Хоть я могу с точностью скопировать поведение Тамилы, всё равно упускаю что-то очень важное, душу...
:::{{Диалог|Стрелка}} Душу?
:::'''Селина:''' Да, душу... Моя имитация почти идеальна, но я не способна постичь тонкости её многогранной мимики...
:::'''Селина:''' Кто угодно может просто скопировать язык тела, если приложит достаточно усилий... но если я хочу стать Тамилой, мне нужно понять её душу.
:::'''Селина:''' Можешь помочь мне?
:::{{Диалог|Стрелка}} Похищение душ - это чёрная магия. Она запрещена.
::::'''Селина:''' Нет! Я не ведьма! Зачем ты это говоришь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Чем могу помочь?
::::'''Селина:''' Ну... Не волнуйся, работа совсем не сложная!
:::{{Диалог|Стрелка}} Сделаю всё, что в моих силах!
::::'''Селина:''' О, я так рада это слышать! Спасибо!
:::'''Селина:''' Тамила часто посещает один магазин: наведайся туда и расспроси персонал, что она любит, чем увлекается... Обо всём, что ускользает от публики.
:::'''Селина:''' Может, тогда я лучше пойму душу Тамилы.
:::'''Селина:''' А значит, смогу, как она, блистать на сцене.
:::{{Диалог|Разговор}} Почему ты не сходишь сама?
::::'''Селина:''' Я всего лишь учусь быть, как она, потому что это мой кумир. Будет очень неловко, если меня поймают...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Почему бы просто не спросить её об этом?
::::'''Селина:''' Нет... она очень умна. Если спросить прямо, то Тамила сразу обо всём догадается. Ох, никто не должен видеть огонь моей страсти.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Куда мне нужно идти?
::::'''Селина:''' Сначала к флористу. Я слышала, каждую неделю Тамила покупает несколько букетов, чтобы украсить свою комнату... Ах, как это изящно!
::::'''Селина:''' Флорист точно знает, какие цветы ей нравятся. Пожалуйста, выясни это для меня.
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Вот что сказала Васка...
:::'''Селина:''' Семицветики... как любопытно. Для такой великой звезды, как Тамила, выбор... прекрасен в своей обыкновенности.
:::'''Селина:''' Я была уверена, что она покупает какие-нибудь редкие и дорогие цветы, чтобы подчеркнуть свою благородную натуру... Но в её душе ещё остались страсть и тоска...
:::'''Селина:''' Спасибо! Думаю, теперь я лучше её понимаю. Возьми это в знак моей благодарности.
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Всё хорошо?
:::'''Селина:''' Да! На самом деле, всё просто прекрасно! Я чувствую, что понимаю Тамилу всё лучше и лучше, благодаря твоей информации...
:::'''Селина:''' Теперь я чувствую, что тайна её личности начинает раскрываться передо мной...
:::'''Селина:''' Но... этого явно недостаточно... Кажется, госпожа Васка говорила, что они с Тамилой любят разные романы... Может, если я узнаю, что Тамила любит читать, то пойму её душу ещё лучше?
:::'''Селина:''' Можешь помочь мне ещё раз? Сходи в книжный магазин в Административном районе и спроси, есть ли у Тамилы любимые книги...
:::'''Селина:''' Пожалуйста!
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Вот что сказала Физз...
:::'''Селина:''' Неудивительно, что Тамиле понравился любовный роман...
:::'''Селина:''' Но я его не читала. Это было очень полезно, спасибо тебе.
:::'''Селина:''' Может, эта книга поведает мне, что Тамила думает о любви...
:::'''Селина:''' Спасибо тебе большое! Возьми это в знак благодарности.
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Всё хорошо?
:::'''Селина:''' Благодаря тебе дела идут всё лучше и лучше. Я стала ещё ближе к разгадке тайны души Тамилы.
:::'''Селина:''' Этот роман, «Туманные сумерки в отеле "Гёте"»... Если честно, мне кажется, что я не совсем его понимаю...
:::'''Селина:''' Но точно полюблю его!
:::'''Селина:''' Я всё думала о том, что Тамила сказала Физз... «Так замечательно снова и снова перечитывать эту книгу в уютной и тёплой спальне среди цветов».
:::'''Селина:''' Может, для полноты картины мне не хватает именно этой тёплой спальни...
:::'''Селина:''' Несколько дней назад я слышала, как Тамила жалуется за кулисами, что её обогреватель сломался. В таком случае она наверняка пойдёт в мастерскую, чтобы починить его.
:::'''Селина:''' Пожалуйста, сходи туда и узнай, какая температура ей больше нравится!
:::{{Диалог|Стрелка}} Это... это уже слишком личное.
:::{{Диалог|Стрелка}} Поделится ли Сервал подобной информацией?
:::'''Селина:''' Просто спроси. Ради меня. Если не можешь, ничего, я не буду тебя винить. Но очень тебя прошу!
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Вот что сказала Сервал...
:::'''Селина:''' Тебе не удалось разузнать? Нет, на такое я и не могла рассчитывать! Спасибо тебе!
:::'''Селина:''' Судя по рассказу Сервал, Тамила сама дотащила обогреватель до мастерской. Никаких помощников или ассистентов, или даже агента. В одиночку...
:::'''Селина:''' Так вот какова душа Тамилы... Я начинаю всё понимать...
:::{{Диалог|Стрелка}} А я не совсем понимаю...
:::{{Диалог|Стрелка}} Что ты подразумеваешь под душой Тамилы?
:::'''Селина:''' О, прости. Я опять говорила сама с собой. Не хотела тебя смутить.
:::'''Селина:''' Думаю, я понимала Тамилу очень поверхностно. Секрет её души кроется в повседневной жизни, а не на сцене.
:::'''Селина:''' Душу формируют не персонажи, которых она играет, а простые бытовые радости. Именно они делают её такой прекрасной и уникальной.
:::'''Селина:''' Спасибо тебе. Теперь я наконец могу стать второй Тамилой. Это напоминает мне строчки одной из её чудесных песен.
:::'''Селина:''' «Мадам, мадам, ваша тень исчезла, но я всё ещё вижу вас в зеркале...»
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Всё хорошо?
:::'''Селина:''' Спасибо, всё просто великолепно! Уже вижу, как блистаю на сцене... Однажды я буду совсем как она...
:::'''Селина:''' Кстати, можешь мне ещё немного помочь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Рассказывай.
::::'''Селина:''' Я узнала много интересного, но это информация из вторых рук... считая тебя, из третьих...
::::'''Селина:''' Можешь найти Тамилу и рассказать мне, какова она в повседневной жизни?
::::'''Селина:''' Я слышала, сегодня она собирается в книжный магазин. Пожалуйста, сходи туда и посмотри, что она купит! Спаси-и-ибо!
::::----
:::{{Диалог|Выход}} Опять?..
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Насчёт Тамилы...
:::'''Селина:''' О, ясно... Теперь я глубже понимаю Тамилу.
:::'''Селина:''' Спасибо. Вот, возьми в знак моей признательности.
:::'''Селина:''' «Ваше высочество, ваше высочество! Не смотрите в зеркала, даже в гладь безмятежных озёр! Узнайте её настоящее имя, изгоните двуличную дьяволицу!»
:::----
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Всё хорошо?
:::'''Селина:''' Спасибо, всё просто великолепно! Уже вижу, как блистаю на сцене... Однажды я буду совсем как она...
:::'''Селина:''' Кстати, можешь мне ещё немного помочь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Рассказывай.
::::'''Селина:''' Я узнала много интересного, но это информация из вторых рук... считая тебя, из третьих...
::::'''Селина:''' Можешь найти Тамилу и рассказать мне, какова она в повседневной жизни?
::::'''Селина:''' Я слышала, сегодня она собирается в цветочный магазин. Пожалуйста, сходи туда и посмотри, что она купит! Спаси-и-ибо!
::::----
:::{{Диалог|Выход}} Опять?..
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Насчёт Тамилы...
:::'''Селина:''' О, ясно... Теперь я глубже понимаю Тамилу.
:::'''Селина:''' Спасибо. Вот, возьми в знак моей признательности.
:::'''Селина:''' «Ваше высочество, ваше высочество! Не смотрите в зеркала, даже в гладь безмятежных озёр! Узнайте её настоящее имя, изгоните двуличную дьяволицу!»
:::----
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Всё хорошо?
:::'''Селина:''' Спасибо, всё просто великолепно! Уже вижу, как блистаю на сцене... Однажды я буду совсем как она...
:::'''Селина:''' Кстати, можешь мне ещё немного помочь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Рассказывай.
::::'''Селина:''' Я узнала много интересного, но это информация из вторых рук... считая тебя, из третьих...
::::'''Селина:''' Можешь найти Тамилу и рассказать мне, какова она в повседневной жизни?
::::'''Селина:''' Я слышала, что сегодня Тамила собирается прогуляться по площади. Пожалуйста, сходи и посмотри, что она будет делать! Спасибо огромное!
::::----
:::{{Диалог|Выход}} Опять?..
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Насчёт Тамилы...
:::'''Селина:''' О, ясно... Теперь я глубже понимаю Тамилу.
:::'''Селина:''' Спасибо. Вот, возьми в знак моей признательности.
:::'''Селина:''' «Ваше высочество, ваше высочество! Не смотрите в зеркала, даже в гладь безмятежных озёр! Узнайте её настоящее имя, изгоните двуличную дьяволицу!»
:::----
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Всё хорошо?
:::'''Селина:''' Спасибо, всё просто великолепно! Уже вижу, как блистаю на сцене... Однажды я буду совсем как она...
:::'''Селина:''' Кстати, можешь мне ещё немного помочь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Рассказывай.
::::'''Селина:''' Я узнала много интересного, но это информация из вторых рук... считая тебя, из третьих...
::::'''Селина:''' Можешь найти Тамилу и рассказать мне, какова она в повседневной жизни?
::::'''Селина:''' Я слышала, что сегодня Тамила собирается в мастерскую. Пожалуйста, сходи туда и посмотри, что она будет делать! Спасибо огромное!
::::----
:::{{Диалог|Выход}} Опять?..
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Насчёт Тамилы...
:::'''Селина:''' О, ясно... Теперь я глубже понимаю Тамилу.
:::'''Селина:''' Спасибо. Вот, возьми в знак моей признательности.
:::'''Селина:''' «Ваше высочество, ваше высочество! Не смотрите в зеркала, даже в гладь безмятежных озёр! Узнайте её настоящее имя, изгоните двуличную дьяволицу!»
:::----
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Всё хорошо?
:::'''Селина:''' Спасибо, всё просто великолепно! Уже вижу, как блистаю на сцене... Однажды я буду совсем как она...
:::'''Селина:''' Кстати, можешь мне ещё немного помочь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Рассказывай.
::::'''Селина:''' Я узнала много интересного, но это информация из вторых рук... считая тебя, из третьих...
::::'''Селина:''' Можешь найти Тамилу и рассказать мне, какова она в повседневной жизни?
::::'''Селина:''' Я слышала, сегодня Тамила собирается в отель «Гёте». Пожалуйста, сходи туда и посмотри, что она будет делать! Спасибо огромное!
::::----
:::{{Диалог|Выход}} Опять?..
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Насчёт Тамилы...
:::'''Селина:''' О, ясно... Теперь я глубже понимаю Тамилу.
:::'''Селина:''' Спасибо. Вот, возьми в знак моей признательности.
:::'''Селина:''' «Ваше высочество, ваше высочество! Не смотрите в зеркала, даже в гладь безмятежных озёр! Узнайте её настоящее имя, изгоните двуличную дьяволицу!»
:::----
::{{Диалог}} А что там у вас в театре происходит?..
:::'''Селина:''' Тебе, гляжу, и правда любопытно, но мне нечего тебе сказать.
:::'''Селина:''' У госпожи Тамилы низковатый голос, но прекрасная актёрская игра. Публика любит её.
:::'''Селина:''' Но... мне кажется, госпожа Тамила мною недовольна. Это немного меня смущает...
:::{{Диалог|Разговор}} Почему она тобой недовольна?
::::'''Селина:''' Не знаю... Может быть, я всё надумываю. Но во время последних репетиций мне показалось, что госпоже Тамиле не нравится просто открывать рот...
::::'''Селина:''' А ещё... Я не должна этого говорить, но мне так было неловко, когда недавно госпожа Тамила публично раскритиковала тексты песен...
::::'''Селина:''' Потому что те песни были для её персонажа, которые я должна была озвучивать.
::::'''Селина:''' И мне показалась, что это она всё мне высказывала... Неужели я что-то плохое сделала?
::::{{Диалог|Стрелка}} Зачем озвучивать мюзикл?
:::::'''Селина:''' Такая ситуация действительно редкость, но режиссёр настоял на том, чтобы я озвучивала каждую песню госпожи Тамилы, и я не могла отказать.
:::::'''Селина:''' «Голос Тамилы совсем не девичий и выбивается из образа», - так сказал режиссёр.
:::::'''Селина:''' В общем, неважно, это моё личное дело. Не беспокойся.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Почему же она тогда ведущая актриса?
:::::'''Селина:''' Тсс, не говори так. Актёрское мастерство госпожи Тамилы на высшем уровне, и публика её любит.
:::::'''Селина:''' Просто режиссёр сказал, что голос госпожи Тамилы «совсем не девичий и выбивается из образа», - а затем попросил меня петь за неё.
:::::'''Селина:''' В общем, неважно, это моё личное дело. Не беспокойся.
::::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Почему бы тебе самой не выступать на сцене?
::::'''Селина:''' Я думала об этом... Я хочу проложить свой новый путь.
::::'''Селина:''' Мне так неловко это говорить... Я могу петь днями напролёт - мне никогда не надоедает.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Может, вы обиду друг на друга затаили?
::::'''Селина:''' Нет~ Мы уже работали несколько раз, и всё было прекрасно.
::::'''Селина:''' Что же касается обычной жизни... Ну, госпожа Тамила - звезда, и мы почти не общаемся. Я ума не приложу, с чего бы ей на меня злиться.
::::'''Селина:''' ...Наверное, я всё себе надумала, потому что у нас разные взгляды.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Может, она завидует твоему хорошему голосу.
::::'''Селина:''' Тсс, не надо так говорить. У госпожи глубокий голос, очень трогательный, особенно когда она поёт лирические песни.
::::'''Селина:''' Например, контральто в арии «Обратно в ночь» мне не по силам... «Ночью я увидела слёзы в глазах твоих. Будешь ли ты любить меня после рассвета»?
::::'''Селина:''' Госпожа Тамила от природы красива и превосходна на сцене. Она просто не может мне завидовать... Не думай так плохо о людях.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Ты всё надумываешь.
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150231-->)
:{{Диалог}} Как идут дела?
:::'''Селина:''' О, это ты! Ну, у меня появилось несколько ролей в разных мюзиклах, и на одни репетиции уходит столько времени, что даже перевести дух некогда.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты будешь звездой?
::::'''Селина:''' Ой, да что ты, ну серьёзно. Какая из меня звезда? Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
::::'''Селина:''' Даже говорили что-то вроде «Белобог изменился, а в его мюзиклах до сих пор всё те же старые песни о том же самом». Словом, после этого я начала брать мелкие роли. Хочу отточить свои актёрские навыки.
:::{{Диалог|Стрелка}} Поздравляю!
::::'''Селина:''' Да не с чем тут поздравлять. Все роли маленькие. Только на то, чтобы по театрам ездить, столько времени уходит.
::::'''Селина:''' У меня была главная роль в новой постановке, но её раскритиковали...
::::'''Селина:''' Некоторые обзорщики говорили, что «Белобог изменился, а в его мюзиклах до сих пор всё те же старые песни о том же самом». Словом, после этого я начала брать мелкие роли. Хочу отточить свои актёрские навыки.
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150231-->)
:{{Диалог|Выход}} Мне пора. Пока.
:::'''Селина:''' Пока! А мне нужно ещё поупражняться. Доброго пути.
:::'''Селина:''' Ла-ла-ла~ В погоне за миражом, я теряю тропинку в тумане. А я лишь хочу вперёд идти по жизни.

;(Поговорите с Тамила)
:<!--0.3-second delay-->
:'''Тамила:''' Как ты слышишь, у меня низкий голос... Режиссёр был очень недоволен мной, поэтому театр нанял актрису озвучивания, чтобы «помочь» мне.
:'''Тамила:''' Как бы это сказать, она действительно безупречна... Но я прошла профессиональную подготовку и ни пропустила ни дня практики.
:'''Тамила:''' Но теперь мне нужно лишь шевелить губами, словно актрисе немого кино... Я очень волнуюсь, что они вообще от меня избавятся.
:'''Тамила:''' Как думаешь, что мне делать?
:{{Диалог|Разговор}} Продолжай оттачивать своё актёрское мастерство.
::'''Тамила:''' И что мне это актёрское мастерство? Люди идут на мюзиклы ради песен.
::'''Тамила:''' Позор, если музыкальная исполнительница не может петь своим собственным голосом! Это просто смешно! Я буду похожа на актёров, которые не могут запомнить свои реплики и нуждаются в том, чтобы другие зачитывали им сценарий.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему бы тебе не играть в пьесах?
::'''Тамила:''' Это тоже театральное искусство, но в нём требуются совершенно другие навыки.
::'''Тамила:''' А играть в мюзикле было моей мечтой с детства... Не могу просто так сдаться, нужно попробовать ещё раз.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Найди репертуар, который подходит к твоему голосу.
::'''Тамила:''' Увы, всё не так просто.
::'''Тамила:''' Может, ты этого не знаешь, но время расцвета артиста мюзикла на сцене очень ограничено.
::'''Тамила:''' Как только их телосложение меняется или их голос становится грубым, им приходится попрощаться со сценой. Они называют это «проводить больше времени с семьёй», но все знают, что это конец карьеры.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужно сломить пагубные обычаи отрасли.
:::'''Тамила:''' Даже если театр согласится, зрители на это не купятся. Они всегда совершенно честны в своих симпатиях и антипатиях.
:::'''Тамила:''' Но ты {{MC|ж=права|м=прав}}... это действительно пагубный обычай.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь попробовать другие виды мюзиклов.
:::'''Тамила:''' Руководство театра убеждено, что публике нравятся только юношеские любовные песни, но, может быть, вкусы людей изменились, а никто этого так и не понял.
:::'''Тамила:''' А знаешь что? Попробую-ка я собрать кое-каких артистов и придумать что-то новое. Что скажешь?
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Найди способ избавиться от этой актрисы озвучивания.
::'''Тамила:''' Нет, полагаться нужно только на свои силы, и этот способ мне не подходит.
::'''Тамила:''' Она одна из нас, и я надеюсь, что однажды она сможет воплотить свою мечту на сцене.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Я не могу придумать лучшего способа.
::'''Тамила:''' Ничего. Спасибо, что {{MC|ж=выслушала|м=выслушал}} меня, мне уже намного лучше. Пожалуйста, никому не рассказывай о нашем разговоре.

;(Поговорите с Амо)
;(First interaction)
::'''Амо:''' ...
::{{Диалог|Разговор}} Давай поговорим о твоих произведениях...
:::{{Диалог|Стрелка}} Итак, что ты пишешь?
::::'''Амо:''' Я написал романы ужасов, которые, по мнению критиков, настолько ужасны, что их вообще не должно быть в мире, и я написал роман-катастрофу, рождение которого, по мнению критиков, было катастрофой.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} И что за мусор ты пишешь?
::::'''Амо:''' Я написал романы ужасов, которые, по мнению критиков, настолько ужасны, что их вообще не должно быть в мире, и я написал роман-катастрофу, рождение которого, по мнению критиков, было катастрофой.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Что ты написал?
:::'''Амо:''' Ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о «Приключениях в Снежной стране»? Это роман, который был запрещён некоторое время назад. На самом деле издатель считает, что книга хороша и надеется внести правки в оригинал, чтобы издать снова.
:::'''Амо:''' Но автор просто растворился в воздухе без следа, и тогда редакторы обратились за помощью ко мне.
:::'''Амо:''' «Ха! "Приключения в Снежной стране" - да это же просто бульварное чтиво. Я запросто напишу вам тысяч двести слов!» - так я им ответил, когда брался за заказ. Хотел их впечатлить, но в итоге сел в лужу.
:::'''Амо:''' Только когда редактор прислал мне экземпляр, чтобы я мог почувствовать стиль, я понял, что всё не так. Это настоящий шедевр! Я признаю, что я не могу написать ничего даже близкое к этому.
:::'''Амо:''' Редактор приходила ко мне несколько раз, но каждый раз я избегал её. Я не смею показаться ей на глаза.
:::{{Диалог|Стрелка}} Что ты сейчас думаешь о «Приключениях в Снежной стране»?
::::'''Амо:''' Шедевр истинного гения. Может быть, стиль ещё можно немного подправить, но страсть, наполняющая сюжет, - это нечто удивительное. Вот уже семьсот лет люди Белобога находятся в снежной ловушке, у них больше нет воображения. Эта книга вновь пробудила в людях желание заглянуть за пределы этих заснеженных земель...
::::'''Амо:''' Может быть, именно поэтому Архитекторы запретили роман... Я слышал, что в течение месяца после публикации книги число людей, отважившихся выйти в снега и пропавших без вести, значительно выросло.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Какие твои планы на будущее?
::::'''Амо:''' Собираюсь... сначала спрятаться от редактора.
::::'''Амо:''' ...А потом подумать, чем буду зарабатывать на жизнь, когда меня внесут в чёрный список... Эх.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Нужно верить в себя.
:::'''Амо:''' Извини, в последнее время жизнь просто пошла под откос...
:::{{Диалог|Стрелка}} Не отчаивайся и старайся стать лучше!
::::'''Амо:''' Ха-ха... легче сказать, чем сделать.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Не сравнивай себя с другими. Доверься себе!
::::'''Амо:''' Ха-ха, тогда я навсегда останусь пригвождённым к позорному столпу в истории литературы... «Кто такой Амо? Как он смеет писать такую чушь и утверждать, что пишет "Приключения в Снежной стране"?»
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} А если сменить работу?
::::'''Амо:''' Ха-ха, я думал над этим... Но мне очень нравится писать, и хотя вещи, которые я пишу, вообще не стоят упоминания, я счастлив водить ручкой по бумаге...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
;(Subsequent interactions)
::'''Амо:''' Я всегда чувствую это странное умиротворение, когда смотрю на мусорный бак, как будто наконец возвращаюсь туда, где мне самое место... Ах, этот ветерок и этот запах...
::'''Амо:''' Ой, извини, я совсем растворился в этом ощущении покоя. Я помню тебя, мой друг. Что привело тебя снова?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Говорят, тебе нужна помощь.
::'''Амо:''' Ты это {{MC|ж=слышала|м=слышал}}? Знаешь, я часто прихожу сюда подумать. Смотрю на мусорный бак и будто себя вижу, почти тридцать лет, а ничего не достиг.
::'''Амо:''' Несколько дней назад я, как обычно, пришёл сюда, и нашёл в мусорном баке красивую открытку - не ожидал, что её мне пришлют. На ней было написано «Король мусора».
::'''Амо:''' Я тоже слышал об этом «Короле мусора», говорят, что он таинственный мусорщик. Никто не знает его настоящего имени, может быть, сидя у мусорного бака, я привлёк его внимание?
::'''Амо:''' Я подумал, что забрёл на чужую территорию и меня так предупреждают... Но неожиданно получил ободряющую открытку. Он сказал, что читал мои романы, и ему очень понравилось. Он надеется, что не брошу писать. Это так...
::{{Диалог|Стрелка}} Трогательно...
::{{Диалог|Стрелка}} Подозрительно...
::'''Амо:''' Нет... это ужасно!
::'''Амо:''' Может быть, он просто пытался меня утешить, но между строк я увидел гораздо более талантливого писателя, чем я.
::'''Амо:''' Понимаешь - «Рождение человека - это как мусор, падающий в мусорный бак, приятно звучащий, радующий людей», какая тонкая метафора, я как будто читаю про горечь древних военных лет...
::'''Амо:''' Была такая фраза ещё - «Мой друг, у тебя всё впереди, ещё достаточно времени, чтобы прочувствовать жизнь до тех пор, пока Белобог не простится с последним мусорным баком». Через какое количество страданий должен пройти человек, чтобы написать такой романтичный текст?
::'''Амо:''' Я долго ломал голову, чтобы что-то написать, а он так легко подобрал эти слова. Это похоже... Будто я беседовал с «королём», который прорвался сквозь снежную метель. Будто он святой, а я лишь ничтожный бродяга!
::'''Амо:''' Я не могу думать ни о чём другом. Если ты знаешь что-нибудь о «Короле мусора», пожалуйста, дай мне знать.
::'''Амо:''' Я хочу знать, кто он такой, откуда пришёл и что испытал. По крайней мере, хочу понять, где граница между мной и ним...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Это подсказка, которая тебе нужна.
::'''Амо:''' Ещё одна открытка... Невероятно, он следит за каждым моим шагом?
::'''Амо:''' Такой замечательный человек оказался уличным мусорщиком... Или у него на самом деле есть другая личность и он просто хочет попробовать жить такой жизнью?
::'''Амо:''' Ощущение, будто ко мне вернулось вдохновение, какие-то мысли, которых у меня никогда раньше не было... В любом случае спасибо. Я буду дорожить этими двумя открытками.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я помогу тебе осуществить свои законные права!
::'''Амо:''' О, это ты. Видимо, есть ещё в этом мире хорошие люди... Отлично.
::'''Амо:''' Вот что у меня случилось... Я работаю наёмным писателем, пишу продолжение «Приключений в Снежной стране», но я никак не могу уловить дух оригинала...
::'''Амо:''' Вот почему меня преследует редактор. Недавно она обнаружила, где я живу, и теперь вечно ходит ко мне, хоть у меня и нет для неё рукописей!
::'''Амо:''' Её зовут Ника, и вот тебе моё задание: избавь меня от неё. Говори или делай что угодно. Лучше всего сказать ей, что Амо уехал и не вернётся.
::'''Амо:''' Сможешь? Если нет, то придётся искать другой выход.
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо. Я с ней поговорю.
::{{Диалог|Стрелка}} Я прекрасно убеждаю других! Я справлюсь!
:::'''Амо:''' Что-то после этих слов мне стало ещё тревожнее...
:::'''Амо:''' Извини. Наверное, я неисправимый пессимист. Не принимай на свой счёт.
::'''Амо:''' Пожалуйста! И спасибо тебе огромное!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Вот что сказала Ника...
::{{Black Screen|Вы передали Амо слова Ники...}}
::'''Амо:''' ...Ясно.
::'''Амо:''' Это ловушка, и я на неё не поведусь. Она просто хочет найти меня и пытать...Запереть, пока я не начну писать.
::'''Амо:''' Я не оставлю свой мусорный бак! Это мой дом!
::'''Амо:''' Ах... Прости. Я так преисполнился жалости к себе, что забыл сказать «спасибо».
::'''Амо:''' Спасибо за услугу. Это все мои сбережения, возьми их.
:{{Диалог}} Так ты и правда писатель?
::'''Амо:''' Ах, боюсь, я не вправе называть себя писателем! Я лишь пишу посредственные произведения в больших количествах. Строчу за других литературный мусор, как и все заавторы.
::{{Диалог|Разговор}} Давай поговорим о твоих произведениях...
:::{{Диалог|Стрелка}} Итак, что ты пишешь?
::::'''Амо:''' Я написал романы ужасов, которые, по мнению критиков, настолько ужасны, что их вообще не должно быть в мире, и я написал роман-катастрофу, рождение которого, по мнению критиков, было катастрофой.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} И что за мусор ты пишешь?
::::'''Амо:''' Я написал романы ужасов, которые, по мнению критиков, настолько ужасны, что их вообще не должно быть в мире, и я написал роман-катастрофу, рождение которого, по мнению критиков, было катастрофой.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Что ты написал?
:::'''Амо:''' Ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о «Приключениях в Снежной стране»? Это роман, который был запрещён некоторое время назад. На самом деле издатель считает, что книга хороша и надеется внести правки в оригинал, чтобы издать снова.
:::'''Амо:''' Но автор просто растворился в воздухе без следа, и тогда редакторы обратились за помощью ко мне.
:::'''Амо:''' «Ха! "Приключения в Снежной стране" - да это же просто бульварное чтиво. Я запросто напишу вам тысяч двести слов!» - так я им ответил, когда брался за заказ. Хотел их впечатлить, но в итоге сел в лужу.
:::'''Амо:''' Только когда редактор прислал мне экземпляр, чтобы я мог почувствовать стиль, я понял, что всё не так. Это настоящий шедевр! Я признаю, что я не могу написать ничего даже близкое к этому.
:::'''Амо:''' Редактор приходила ко мне несколько раз, но каждый раз я избегал её. Я не смею показаться ей на глаза.
:::{{Диалог|Стрелка}} Что ты сейчас думаешь о «Приключениях в Снежной стране»?
::::'''Амо:''' Шедевр истинного гения. Может быть, стиль ещё можно немного подправить, но страсть, наполняющая сюжет, - это нечто удивительное. Вот уже семьсот лет люди Белобога находятся в снежной ловушке, у них больше нет воображения. Эта книга вновь пробудила в людях желание заглянуть за пределы этих заснеженных земель...
::::'''Амо:''' Может быть, именно поэтому Архитекторы запретили роман... Я слышал, что в течение месяца после публикации книги число людей, отважившихся выйти в снега и пропавших без вести, значительно выросло.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Какие твои планы на будущее?
::::'''Амо:''' Собираюсь... сначала спрятаться от редактора.
::::'''Амо:''' ...А потом подумать, чем буду зарабатывать на жизнь, когда меня внесут в чёрный список... Эх.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Нужно верить в себя.
:::'''Амо:''' Извини, в последнее время жизнь просто пошла под откос...
:::{{Диалог|Стрелка}} Не отчаивайся и старайся стать лучше!
::::'''Амо:''' Ха-ха... легче сказать, чем сделать.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Не сравнивай себя с другими. Доверься себе!
::::'''Амо:''' Ха-ха, тогда я навсегда останусь пригвождённым к позорному столпу в истории литературы... «Кто такой Амо? Как он смеет писать такую чушь и утверждать, что пишет "Приключения в Снежной стране"?»
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} А если сменить работу?
::::'''Амо:''' Ха-ха, я думал над этим... Но мне очень нравится писать, и хотя вещи, которые я пишу, вообще не стоят упоминания, я счастлив водить ручкой по бумаге...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150231-->)
:{{Диалог}} Ты ещё пишешь книги?
::'''Амо:''' Технически да, но... мои романы точно не назовёшь литературой с большой буквы. Это сплошное бульварное чтиво.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты всё ещё работаешь над «Приключениями в Снежной стране»?
:::'''Амо:''' М-м... Не совсем. Сейчас я пишу историю о Далмире с Артёмом и их приключении в Королевстве лавы. Это что-то вроде фанфиков по «Приключениям», которые пишут читатели, но качеством совсем ниже плинтуса...
:::'''Амо:''' В конце книги, над которой я сейчас работаю, они не идут в Сателледен. Артём решает помочь Далмиру с поисками секретов, которые лежат в глубинах под его родиной...
::{{Диалог|Стрелка}} И о чём текущая книга?
:::'''Амо:''' Я взял персонажей «Приключений», но сделал с ними отдельную историю. Такой спин-офф про приключения Далмира и Артёма в Королевстве лавы.
:::'''Амо:''' Далмир привозит Артёма в свой родной город, там они знакомятся с новыми героями, а Артём помогает Далмиру раскрыть секрет городского мифа.
::'''Амо:''' Но не знаю, примет ли такой текст редактор. Пока я продолжаю писать. Даже если содержание посредственное, это хотя бы моя собственная книга... Я не хочу больше писать для других.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150231-->)
:{{Диалог|Выход}} Спасибо тебе за твоё время.
;(Unused &mdash; TalkSentence_301150602)

{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Лавонной в отеле «Гёте»===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Лавонна)
:'''Лавонна:''' Наконец-то ты здесь! Мне казалось, это я опоздаю.
:'''Лавонна:''' Гм, давай закажем еду. Когда сидишь в подобных местах, ты обязательно должен что-то есть, а иначе будет неловко.
:'''Лавонна:''' Вот меню, заказывай что хочешь. Я угощаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Я буду айсберг из кваса.
::'''Лавонна:''' Ого, у тебя хороший вкус. Это самый популярный напиток в «Гёте». Сочетание неповторимого аромата кваса и кислинки йогурта... Один раз попробуешь - полюбишь навсегда.
:{{Диалог|Стрелка}} Я возьму ассорти из колбасок.
::'''Лавонна:''' Ну... это, конечно, визитная карточка Белобога, но колбаски всем приелись. Их уже никто не заказывает.
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу классический кофе Гёте, сваренный вручную.
::'''Лавонна:''' Ты что? Даже в меню написано, что его временно нет. Цены на кофейные бобы в Белобоге огромны. Я видела, как моя мать пила кофе, и то единственный раз в жизни. В общем, я заказываю тебе горячее молоко «Му-му».
:'''Лавонна:''' М-м-м... Я буду это, это и вот это. Отлично, надо сказать старому Гёте.
:{{Black Screen|Лавонна заказывает еду у старого Гёте...}}
:'''Лавонна:''' Он говорит, что нужно подождать двадцать минут.
:'''Лавонна:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} А ты умеешь наслаждаться жизнью.
::'''Лавонна:''' Ха-ха-ха, я бы так не сказала. У меня мало свободного времени, а когда оно появляется, я обычно прихожу сюда. Вот откуда я так хорошо знаю меню.
:{{Диалог|Стрелка}} Ну а теперь ты собираешься мне что-то продать? Вперёд.
::'''Лавонна:''' Я же просила, только не о работе! Что с тобой?
:{{Диалог|Стрелка}} ...Поболтаем о чём-нибудь?
::'''Лавонна:''' Конечно, я всё жду, что ты начнёшь.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты кажешься не такой, как обычно.
::'''Лавонна:''' М-м-м... Ну, работа - это ещё не вся жизнь.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю, о чём говорить.
::'''Лавонна:''' Верно, мы совсем не близкие друзья, и я привела тебя сюда, просто чтобы выпить чаю. Давай тогда я расскажу о себе.
:{{Black Screen|Лавонна начинает рассказывать о себе...}}
:'''Лавонна:''' Я живу одна. Я приехала в Административный район, чтобы сделать себе имя. Положила глаз на этот заснеженный клочок земли в пригороде, решив, что он может принести прибыль...
:{{Black Screen|Час спустя...}}
:'''Лавонна:''' Как думаешь, зачем мне карьера? Только для того, чтобы как можно скорее стать финансово независимой. Я не вынесу, если откачусь назад...
:{{Black Screen|Два часа спустя...}}
:'''Лавонна:''' Я запуталась. Я отдаю всю себя продажам изо дня в день. Я уже не рассчитываю на личную жизнь или семью. Тогда что мне это даёт?
:{{Black Screen|Три часа спустя...}}
:'''Лавонна:''' Ах, мне так полегчало... Спасибо, что слушаешь всё это.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне и не думалось, что ты в таком стрессе...
::'''Лавонна:''' Ха-ха-ха, стоило выговориться - и стало намного лучше. Общество законных прав - отличная вещь. Нечасто выпадает возможность так перевести дух.
:{{Диалог|Стрелка}} Оказывается, ты такая болтливая...
::'''Лавонна:''' Ха-ха, мне сложно остановиться, раз уж начала. Но это неплохо, когда продаёшь недвижимость.
::'''Лавонна:''' Ха-ха, хороший сегодня день. Спасибо. Общество законных прав - отличная вещь. Нечасто выпадает возможность так перевести дух.
:'''Лавонна:''' Вот небольшая благодарность за твоё время и уши. Мне пора возвращаться к работе. Увидимся!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Grinding in the Dark
|zhs  = 躬耕于黑暗
|zht  = 躬耕於黑暗
|ja   = 闇に生きる
|ko   = 우리는 어둠 속에서 움직인다
|es   = Trabajo en las sombras
|fr   = Travailler dans l'ombre
|ru   = Мы действуем во тьме
|th   = ทำงานในความมืด
|vi   = Cày Trong Bóng Tối
|de   = Arbeit im Dunkeln
|id   = Bekerja dalam Kegelapan
|pt   = Grindando na Escuridão
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
