<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#На пороге науки#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011204
|Название        = 
|Изображение     = Миссия На пороге науки.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Регин; Росси; Старый Гёте; Чиновник Министерства образования
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Вестибюль отеля]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''На пороге науки''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Регином в отеле «Гёте»
# Помогите Регину проверить подборку задач Министерства образования Белобога
# Доложите о результатах Регину

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Регином в отеле «Гёте»===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Вестибюль отеля|Учёному Регину требуется помощь.<br />Похоже, он заинтересован банком вопросов Министерства образования Белобога. Может быть, вы сможете ему помочь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Старый Гёте)
;(If {{cx}}<!--during performance 501028701-->)
::'''Старый Гёте:''' Здравствуйте, добро пожаловать в отель «Гёте»!
::'''Старый Гёте:''' Хочешь остановиться в отеле или только выпить чашечку послеобеденного чая?
::{{Диалог|Стрелка}} Меня привлекла известность отеля.
:::'''Старый Гёте:''' Отель существует уже долгое время и довольно известен в Белобоге.
:::'''Старый Гёте:''' Чувствуй себя как дома. Можешь осмотреться - главное не беспокой других гостей.
::{{Диалог|Стрелка}} Я просто мимо {{MC|ж=проходила|м=проходил}}. Я осмотрюсь.
:::'''Старый Гёте:''' У меня выдалось свободное время. Если не возражаешь, мы могли бы поболтать.
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу забронировать номер.
:::'''Старый Гёте:''' Конечно. Пройди к стойке регистрации.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу выпить послеобеденного чая.
:::'''Старый Гёте:''' О, чай можно выпить по обеим сторонам холла. Присядь на диван, я всё принесу.
::'''Старый Гёте:''' Я вырос здесь. Я бы не сказал, что знаю всё об Административном районе. Но я довольно хорошо знаю историю и то, что происходит в этих краях.
::'''Старый Гёте:''' Если тебе интересно, просто скажи мне.
;(If {{cx}}<!--not during performance 501028701-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501028736
}</pre>
::'''Старый Гёте:''' А, это снова ты. Ты же не достопримечательности {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} посмотреть? Хочешь остановиться у нас или просто выпить чаю? Или же ты хочешь побеседовать со мной?
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу забронировать номер.
:::'''Старый Гёте:''' Конечно. Пройди к стойке регистрации.
:::'''Старый Гёте:''' Я вырос здесь. Я бы не сказал, что знаю всё об Административном районе. Но я довольно хорошо знаю историю и то, что происходит в этих краях.
:::'''Старый Гёте:''' Если тебе интересно, просто скажи мне.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу выпить послеобеденного чая.
:::'''Старый Гёте:''' О, чай можно выпить по обеим сторонам холла. Присядь на диван, я всё принесу.
:::'''Старый Гёте:''' Я вырос здесь. Я бы не сказал, что знаю всё об Административном районе. Но я довольно хорошо знаю историю и то, что происходит в этих краях.
:::'''Старый Гёте:''' Если тебе интересно, просто скажи мне.
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу побеседовать.
:::'''Старый Гёте:''' Обычно у меня мало дел, и я всегда рад с кем-нибудь пообщаться.
:::'''Старый Гёте:''' О чём ты хочешь поговорить?
;(Unused &mdash; Wait_Option_5010287_21)
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить...
::'''Старый Гёте:''' Конечно! Отвечать на вопросы гостей - тоже способ оказать гостеприимство.
::{{Диалог|Разговор}} Старый Гёте и отель «Гёте»...
:::'''Старый Гёте:''' О, тебя это интересует? Моя фамилия Гёте, а отель - это дело моей семьи. Это было давным-давно.
:::'''Старый Гёте:''' Семья Гёте какое-то время процветала. Мои предки инвестировали во многие отрасли промышленности, но, к сожалению, из-за экономического спада они в конце концов разорились. Они были обескуражены и, распродав всё своё имущество, переехали жить в Подземье.
:::'''Старый Гёте:''' Но, к счастью, позже другой предок начал с пустыми руками, возродил семейное дело и успешно вернул отель «Гёте» в Надмирье.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Принимали ли вы когда-нибудь особых гостей?
:::'''Старый Гёте:''' Ну, смотря что ты понимаешь под «особыми гостями». Многие здесь останавливались, и историй правда немало.
:::'''Старый Гёте:''' Например, дама из богатой семьи сбежала с собственной свадьбы, выпрыгнув из окна на втором этаже в пижаме. С тех пор о ней никто ничего не слышал...
:::'''Старый Гёте:''' Ещё была пара театральных знаменитостей. Они выглядели так, как будто были влюблены, но остановились в разных комнатах, когда приехали сюда на медовый месяц...
:::'''Старый Гёте:''' Одна дама часто приходит и снимает одноместный номер, когда её семья на работе. Она всегда рисует в номере, а когда заканчивает - плачет. Мы не знаем, что она пережила...
:::'''Старый Гёте:''' Многое встречается в нашем деле. Странное для нас не редкость, особенно для тех, кто проработал долгое время.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Здесь можно где-то поблизости вкусно поесть?
:::'''Старый Гёте:''' Ха-ха, я не хвастаюсь, но послеобеденный чай в нашем отеле - достопримечательность Белобога.
:::'''Старый Гёте:''' Есть несколько десертов, которые готовит только наша семья. В Административном районе таких не найти. Молодые люди специально приезжают сюда на праздники, а иногда даже выстраиваются в очереди.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Есть ли поблизости какие-нибудь достопримечательности?
:::'''Старый Гёте:''' Я рекомендую посетить Западный район, который славится своей артистической атмосферой. Там находится Золотой театр, и там можно найти всё - от местных звёзд до памятных сувениров.
:::'''Старый Гёте:''' Но не стоит пытаться попасть на премьеры. Например, на спектаклях «Под белой накидкой» и «Роза звёздной пыли» так много поклонников, что в зале не протолкнуться...
:::'''Старый Гёте:''' Лучше ехать туда на машине, но если нет автомобиля... Проспект Алисы прямо возле отеля. Можно проехать на трамвае или пройти пешком вдоль рельсов.
::{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Регин)
:'''Регин:''' Я? Оттачивал теорию Макрокосмического временного туннеля, конечно, а чем ещё?
:'''Регин:''' Кстати, ты уже знаешь? Всё научное сообщество Белобога только об одном и судачит... Говорят, что тот строгий министр Бова уходит в отставку!
:{{Диалог|Стрелка}} Сообщество судачит?
::'''Регин:''' Ну да, а что? Ты же не думаешь, что это я только что всё выдумал?
:{{Диалог|Стрелка}} И что дальше?..
::'''Регин:''' Как что? Неужели не понимаешь? Это всё равно что сказать: «Настало твоё время, Регин!»
:'''Регин:''' Как только Бова уйдёт, я постучу в дверь Министерства образования и попрошу их добавить мою теорию Макрокосмического временного туннеля в научное собрание Белобога!
:'''Регин:''' Кхм, что-то я увлёкся. Надеюсь, я тебя не напугал. Перейдём к делу. Раз уж ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}, я хочу попросить тебя ещё об одной услуге...
:'''Регин:''' Проследишь за этими учёными из Министерства образования и посмотришь, прячут ли они в архивах что-нибудь ещё интересное? {{MC|ж=Согласна|м=Согласен}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит любопытно.
:{{Диалог|Стрелка}} У меня не так много времени...

;(Поговорите с Росси)
;(If {{cx}}<!--during performance 501027001-->)
::'''Росси:''' Эх, вы только загляните в «Кристальные ведомости», какие новости в них публикуются! Если СМИ продолжат в том же духе, Белобог обречён!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты со мной разговариваешь?
:::'''Росси:''' А с кем ещё? Я что, похож на человека, который говорит сам с собой? Я же не старый Доминик.
::{{Диалог|Стрелка}} А как это меня касается?
:::'''Росси:''' Белобог - наш общий дом. Как ты можешь называться белобожцем, если не интересуешься городскими новостями?
::'''Росси:''' Посмотри на первую полосу «Кристальных ведомостей». Эта газета выпускает отвратительные материалы, достойные только бульварной прессы. Разве можно такое ставить на первую полосу? Я просто в бешенстве!
::{{Диалог|Стрелка}} Зачем же так категорично?
:::'''Росси:''' Я вижу, тебя не особо интересуют текущие события. Любой целеустремлённый человек должен больше уделять внимания окружающему миру и размышлять, как делаю это я. Лишь так можно внести свой вклад в развитие Белобога.
::{{Диалог|Стрелка}} А я вижу, что у тебя слишком много свободного времени.
:::'''Росси:''' Эй, это лишь разумное предложение, ясно? Белобог становится лучше благодаря таким людям, как я. Людям, которые делятся своим глубоким пониманием!
::'''Росси:''' Хм, да ты вообще ничего не понимаешь. Постой-ка, я тебе сейчас объясню.
;(If {{cx}}<!--not during performance 501027001-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501027048
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Помогите Регину проверить подборку задач Министерства образования Белобога===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Административный район|Учёный Регин хочет, чтобы вы проверили подборку задач Министерства образования Белобога.<br />Отправляйтесь в Надмирье, чтобы найти сотрудников Министерства образования и проверить, смогут ли они поставить вас в тупик.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Чиновник Министерства образования)
:'''Чиновник Министерства образования:''' Ой, это вы. С момента последней нашей встречи министр Бова не перестаёт петь вам дифирамбы и называть восходящей звездой научного сообщества Белобога.
:'''Чиновник Министерства образования:''' Что вас привело сегодня? Нужна поддержка Министерства образования?
:{{Диалог|Стрелка}} Хочу пройти тест.
::'''Чиновник Министерства образования:''' Хм-м? Вы имеете в виду...
::'''Чиновник Министерства образования:''' А, понимаю. Это ваша миссия, да? Нужно проверить подборку наших задач?
::'''Чиновник Министерства образования:''' Тогда я не могу вас подвести. У меня как раз есть несколько усовершенствованных. Попробуете ответить?
::'''Чиновник Министерства образования:''' Заранее напоминаю, что эти вопросы отнюдь не из лёгких... В ошибке нет ничего постыдного. Перейдём к делу.
::<!--1-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ClearTalkUI"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190306
		}
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTalkUI",
	"Show": true
}</pre>
::'''Чиновник Министерства образования:''' Ну как? Определились с ответом? Кто мошенник: Говард, Филипп или Джойс?
::{{Диалог|Стрелка}} Говард.
::{{Диалог|Стрелка}} Филипп.
:::<!--1-second delay-->
::{{Диалог|Стрелка}} Джойс.
::{{Диалог|Изучение}} Можно я ещё раз посмотрю на вопрос?..
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Говорят, министр Бова собирается в отставку?
::'''Чиновник Министерства образования:''' Хм. Это кто такое сказал? Что-то новенькое...
::'''Чиновник Министерства образования:''' Кхм, прошу прощения. С вашего позволения, я не буду отвечать на этот вопрос. Могу ещё как-нибудь помочь?
::{{Диалог|Стрелка}} Да. Хочу пройти тест.
:;(Return to previous option selection)
{{Диалог Конец}}

===Доложите о результатах Регину===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Вестибюль отеля|Учёный Регин хочет, чтобы вы проверили подборку задач Министерства образования Белобога.<br />Не имеет значения, правильно ли вы всё поняли. Вы получили необходимую информацию. Найдите Регина и сообщите ему о результатах.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Регин)
:'''Регин:''' Подумать только! Расскажи, что они подсунули тебе на этот раз?
:<!--1-second delay-->
----
;(Return to previous option selection)
:'''Регин:''' Хм-м... интересно. Вопросы у них очень странные.
:'''Регин:''' Я подумывал сменить профессию и стать специалистом по тестам. В конце концов, внезапно я хорошо себя проявил на этом поприще.
:'''Регин:''' Кхм... пока что это просто сырая идея! Моим великим детищем и работой всей жизни всё ещё остаётся теория Макрокосмического временного туннеля... Я не могу её бросить!
:'''Регин:''' Друг мой, спасибо тебе за помощь! Вот, возьми. Когда у меня будет больше денег, я обязательно разыщу тебя...
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = On the Doorsteps of Science
|zhs  = 在科学的大门前
|zht  = 在科學的大門前
|ja   = 科学の門の前で
|ko   = 과학의 문 앞에서
|es   = En el umbral de la ciencia
|fr   = Aux portes de la science
|ru   = На пороге науки
|th   = เบื้องหน้าประตูใหญ่แห่งวิทยาศาสตร์
|vi   = Trước Cánh Cổng Khoa Học
|de   = Auf der Schwelle zur Wissenschaft
|id   = Di Ambang Pintu Ilmu Pengetahuan
|pt   = Na Frente da Ciência
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
