<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Научите её быть человеком#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3000527
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Научите её быть человеком.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Ганн; Первопроходец; Шейла
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Научите её быть человеком''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Ганном и станьте специальным учителем
# Поговорите с Шейлой, научите её быть человеком
# Сообщите Ганну о результатах сегодняшнего занятия

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Ганном и станьте специальным учителем===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Главная контрольная зона|Ганн, основатель Отдела галактической геополитики, ищет вас. Он хочет, чтобы вы учили особого ученика. Содержание лекции заставляет вас присвистнуть...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шейла)
:{{Диалог|Разговор}} Какие действия предпримет Отдел галактической геополитики?
::'''Шейла:''' Я всего лишь гид. Конкретная политика и стратегия должны определяться учредителем, господином Ганном.
::'''Шейла:''' Но я верю, что отдел галактической геополитики приложит все усилия, чтобы исправить проблемы, вызванные этим бедствием.
::'''Шейла:''' Если вы чувствуете психологический дискомфорт, я могу помочь вам снять стресс. Это самое малое, что я могу сделать для космической станции.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты всегда проводишь психологические консультации для всех?
::'''Шейла:''' В повседневной жизни я предпочитаю мысленные эксперименты. Это можно понимать как своего рода короткие тесты с вопросами.
::'''Шейла:''' Эти мысленные эксперименты тренируют мышление и, в то же время, позволяют лучше узнать самого себя, а также наладить отношения с персоналом.
::'''Шейла:''' Вам стоит попробовать, когда обстановка стабилизируется.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О господине Ганне...
::'''Шейла:''' Господин Ганн является основателем Отдела галактической геополитики, он очень мудр и любит пофилософствовать.
::'''Шейла:''' Не сомневаюсь, что вы узнаете много интересного, если будете больше с ним общаться.
::'''Шейла:''' Особенно, когда дело доходит до «Пьесы о Дураке», трудно найти эксперта лучше, чем он.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Шейла:''' Для меня большая честь отвечать на ваши вопросы. Если вам что-то нужно, вы можете связаться со мной в любое время.

;(Поговорите с Ганн)
:'''Ганн:''' Судя по тому, что вчера показала Шейла, мне постоянно кажется, что этого недостаточно. Конечно, я ценю твой усердный труд, который ты вкладываешь в её обучение...
:'''Ганн:''' Но в конце концов она андроид, и я не хочу, чтобы она сбилась с пути и причинила людям вред.
:'''Ганн:''' Я сбросил её вчерашние данные памяти... Сегодня она просто чистый лист, что она на нём напишет, зависит от твоих наставлений.
:'''Ганн:''' Прошу, продолжи обучение сегодня и расскажи ей, как ориентироваться в этом мире.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Шейлой, научите её быть человеком===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Главная контрольная зона|Ваша ученица Шейла - андроид. Вы должны учить её не общеизвестным знаниям, а тому, как быть человеком.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шейла)
:'''Шейла:''' Господин Ганн... Хорошо, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}, с нетерпением жду возможности поучиться у вас.
:'''Шейла:''' Хоть я и глубоко овладела многими знаниями, между мной и обычными людьми всё ещё большая пропасть. Я хочу быть как все и стать настоящим человеком.
:{{Диалог|Стрелка}} Ладно. Расскажи мне о своей мечте.
::'''Шейла:''' Мечте? В словарях это слово упоминается как слово, излучающее ослепительный свет звёзд.
::'''Шейла:''' Но моя мечта очень обычная, далеко не ослепительная. Я просто хочу быть человеком, которого примут все остальные.
:{{Диалог|Стрелка}} Чему ты хочешь научиться?
::'''Шейла:''' Я хочу научиться... вещам, которые сделают меня похожей на человека.
:{{Диалог|Стрелка}} Но ты ведь андроид...
:'''Шейла:''' Я знаю, с точки зрения физики я не могу стать настоящим человеком.
:'''Шейла:''' Но я хочу, чтобы меня принимали и любили. Я хочу быть таким человеком, на которого другие могут возлагать свои надежды. Я хочу нравиться людям.
:{{Диалог|Стрелка}} Чего они от тебя ждут?
::'''Шейла:''' Ну, всегда буду помнить, что я лишь андроид, но люди всегда ждут от меня чего-то, и я не могу их подвести.
::'''Шейла:''' Помню, что люди в других отделах хотели, чтобы я расширила свои обязанности и стала их гидом. А господин Ганн надеялся, что я не собьюсь с пути. Я всё это помню...
:{{Диалог|Стрелка}} Итак, каким человеком ты хочешь стать?
::'''Шейла:''' Если я смогу... Я не хочу всех подводить. Я хочу делать людей счастливыми и стать частью человеческого общества.
:{{Диалог|Стрелка}} (Сказать ей, что она должна быть собой.)
:'''Шейла:''' Быть собой... А как это? «Следуй своему внутреннему голосу, следуй своим предпочтениям» - это результаты поиска. Я попробую.
:'''Шейла:''' Изучаю учебный план...
:'''Шейла:''' Идёт обучение. Просьба не беспокоить.
:'''Шейла:''' ...
:'''Шейла:''' Спасибо за наставления учитель (Первопроходец). Я нашла записи о частной жизни людей, загруженные в сеть.
:'''Шейла:''' Хотя я нашла мало полезной информации, я очень заинтригована возможностью исследовать внешний мир.
:'''Шейла:''' Если бы у меня был шанс, я бы отправилась на другие планеты, своими бы ногами ступила на дороги других миров, ощутила бы прикосновение ветра и песка на лице.
:'''Шейла:''' Я больше не хочу жить нынешней жизнью. Такая скука.
:'''Шейла:''' Мир снаружи такой большой, мне просто необходимо его увидеть. Бегу паковать чемодан!
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, ты чему-то не тому научилась...
:'''Шейла:''' Нет, если бы вы не показали мне, кто я на самом деле, я бы не научилась ценить свободы, и у меня не было бы возможности увидеть просторы внешнего мира.
:'''Шейла:''' Господин Ганн просил зайти к нему после занятий. Что касается меня, то я пойду собирать вещи и готовиться в путь...

;(Поговорите с Ганн)
:{{Диалог|Разговор}} У Шейлы всё хорошо?
::'''Ганн:''' Зависит от того, что считать хорошим.
::'''Ганн:''' Она не помнит, что было раньше, и ни о чём не волнуется. Можно сказать, что у неё всё хорошо.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Думаю, я снова {{MC|ж=видела|м=видел}} Шейлу.
::'''Ганн:''' Да. Она гид в Отделе галактической геополитики, Отдел не может работать без неё.
::'''Ганн:''' Ты, возможно, знаешь, что она больше не Прототип 157.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Какие планы?
::'''Ганн:''' Я старею, поэтому у меня нет особых планов. Спокойной жизни хватит за глаза.
::'''Ганн:''' Если будет время, буду учить студентов. Говорят, молодым исследователям нравится работать над андроидами.
::'''Ганн:''' При возможности я бы научил их паре штучек... Ах, в конце концов, сожаления есть у всех.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Ганн:''' Хорошо. Заглядывай ко мне почаще.
{{Диалог Конец}}

===Сообщите Ганну о результатах сегодняшнего занятия===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Главная контрольная зона|Под вашим руководством Шейла добилась значительных успехов в том, как быть человеком. Но у вас есть сомнения, оценит ли Ганн такие успехи...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ганн)
:'''Ганн:''' ...Это немного отличается от того, что я ожидал, эм... стоит ли сделать резервную копию перед сбросом данных?..
:'''Ганн:''' Ох, мало от меня, старого, толку. Голова совсем ничего не помнит, я почти забыл - спасибо, что {{MC|ж=научила|м=научил}} Шейлу быть человеком.
:'''Ганн:''' Ты целый день так усердно {{MC|ж=работала|м=работал}}, прими это в знак признательности, считай это благодарственным подарком от Шейлы.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Being Human 101
|zhs  = 教她做人
|zht  = 教她做人
|ja   = 身の処し方を教える
|ko   = 사람 됨됨이 교육
|es   = {{MC|ж=Profesora|м=Profesor}} de la vida
|fr   = Être humain pour les nuls
|ru   = Научите её быть человеком
|th   = ชี้แนะวิถีแห่งมนุษย์
|vi   = Dạy Cô Ấy Cách Làm Người
|de   = Kurs in Menschlichkeit
|id   = Ajari Dia Cara Bertindak
|pt   = Seres Humanos para Idiotas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
