<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Научите её быть человеком#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3000526
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Научите её быть человеком.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Ганн; Первопроходец; Шейла
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Научите её быть человеком''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Ганном и станьте специальным учителем
# Поговорите с Шейлой, научите её быть человеком
# Сообщите Ганну о результатах сегодняшнего занятия

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Ганном и станьте специальным учителем===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Главная контрольная зона|Ганн, основатель Отдела галактической геополитики, ищет вас. Он хочет, чтобы вы учили особого ученика. Содержание лекции заставляет вас присвистнуть...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шейла)
:{{Диалог|Разговор}} Какие действия предпримет Отдел галактической геополитики?
::'''Шейла:''' Я всего лишь гид. Конкретная политика и стратегия должны определяться учредителем, господином Ганном.
::'''Шейла:''' Но я верю, что отдел галактической геополитики приложит все усилия, чтобы исправить проблемы, вызванные этим бедствием.
::'''Шейла:''' Если вы чувствуете психологический дискомфорт, я могу помочь вам снять стресс. Это самое малое, что я могу сделать для космической станции.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты всегда проводишь психологические консультации для всех?
::'''Шейла:''' В повседневной жизни я предпочитаю мысленные эксперименты. Это можно понимать как своего рода короткие тесты с вопросами.
::'''Шейла:''' Эти мысленные эксперименты тренируют мышление и, в то же время, позволяют лучше узнать самого себя, а также наладить отношения с персоналом.
::'''Шейла:''' Вам стоит попробовать, когда обстановка стабилизируется.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О господине Ганне...
::'''Шейла:''' Господин Ганн является основателем Отдела галактической геополитики, он очень мудр и любит пофилософствовать.
::'''Шейла:''' Не сомневаюсь, что вы узнаете много интересного, если будете больше с ним общаться.
::'''Шейла:''' Особенно, когда дело доходит до «Пьесы о Дураке», трудно найти эксперта лучше, чем он.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Шейла:''' Для меня большая честь отвечать на ваши вопросы. Если вам что-то нужно, вы можете связаться со мной в любое время.

;(Поговорите с Ганн)
:'''Ганн:''' Судя по тому, что вчера показала Шейла, мне постоянно кажется, что этого недостаточно. Конечно, я ценю твой усердный труд, который ты вкладываешь в её обучение...
:'''Ганн:''' Но в конце концов она андроид, и я не хочу, чтобы она сбилась с пути и причинила людям вред.
:'''Ганн:''' Я сбросил её вчерашние данные памяти... Сегодня она просто чистый лист, что она на нём напишет, зависит от твоих наставлений.
:'''Ганн:''' Прошу, продолжи обучение сегодня и расскажи ей, как ориентироваться в этом мире.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Шейлой, научите её быть человеком===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Главная контрольная зона|Ваша ученица Шейла - андроид. Вы должны учить её не общеизвестным знаниям, а тому, как быть человеком.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шейла)
:'''Шейла:''' Господин Ганн... Хорошо, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}, с нетерпением жду возможности поучиться у вас.
:'''Шейла:''' Хоть я и глубоко овладела многими знаниями, между мной и обычными людьми всё ещё большая пропасть. Я хочу быть как все и стать настоящим человеком.
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя есть хобби?
::'''Шейла:''' Учёба – это все мои увлечения, я всегда чувствую, что учусь недостаточно. Мне предстоит ещё много работы, чтобы угнаться за всеми.
:{{Диалог|Стрелка}} Чем ты обычно здесь занимаешься?
::'''Шейла:''' Осваиваю теоретические знания высоких наук, предоставляю вспомогательные услуги для всех в Отделе галактической геополитики, а также на космической станции и... ожидаю, когда господин Ганн загрузит мне обновления и проведёт техобслуживание.
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит скучно.
::'''Шейла:''' Получается, люди определяют такую жизнь как «скучную»? Мне кажется, что это нормально?
:{{Диалог|Стрелка}} Нормальные люди не такие, как ты...
::'''Шейла:''' Извините, я никогда не контактировала с другими андроидами. Но я рада, что вы поместили меня с другими нормальными людьми в один ряд.
:'''Шейла:''' Ваши слова напомнили мне кое о чём. Когда раньше я оказывала услуги гида для Отдела галактической геополитики, то чувствовала, что все были очень вежливы со мной, часто общались и не избегали меня.
:'''Шейла:''' Но я всегда чувствовала, что люди не принимают меня за свою... Я не знала, как участвовать в их разговорах, как общаться на те темы, которые они затрагивали, поэтому мне приходилось стоять в стороне, как будто меня нет вовсе.
:'''Шейла:''' Я не знаю, что мне делать, чтобы интегрироваться в их жизнь и получить доступ к темам, которые они обсуждают...
:{{Диалог|Стрелка}} (Научить её сёрфить в интернете.)
:'''Шейла:''' Сёрфить в интернете? Оказывается, в сети так говорят. Я думала, что интернет существует для того, чтобы предоставлять мне обновления и учебные материалы. Секундочку, я проверю.
:'''Шейла:''' Я хотела бы узнать больше о человеческом поведении в интернете. Что интересует людей? О чём они разговаривают? Это всё так увлекательно...
:'''Шейла:''' Так вот как люди общаются в виртуальном мире? Темы странные, но интригующие.
:'''Шейла:''' Просматриваю учебный план. Пожалуйста, не беспокойте.
:'''Шейла:''' ...
:'''Шейла:''' Я поняла! О славные Эоны! {{MC|ж=Дорогая|м=Дорогой}} (Первопроходец), мечтаю втереть твоё лицо глубоко в череп ароматными цветами!
:'''Шейла:''' Ой, {{MC|м=мачо|ж=красотка}}, {{MC|ж=видала|м=видал}}, что разлетелось по всей галактике? Какие-то фотки редких существ.
:'''Шейла:''' Фу, откуда такое уродливое существо вообще выползло! От такой мерзости мне пришлось достать свои глазные яблоки и прополоскать их в святой воде!
:'''Шейла:''' Ай, забудь. Мне ещё кучу отчётов из Отдела галактической геополитики разобрать. Вот же блин.
:'''Шейла:''' Эм, у меня на лице что-то? Что не так-то? Я получила тысячу триста лайков от виртуального сообщества. Кто теперь у нас крутой? Не {{MC|ж=ожидала|м=ожидал}}, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, ты чему-то не тому научилась...
:'''Шейла:''' Да брось ты! Всё норм! Ха-ха, интернет - это весело!
:'''Шейла:''' В виртуальном мире всё просто огонь! Да кто вообще пойдёт на работу, когда вся туса онлайн?! Ах, кстати о работе, я чуть не забыла, старик Ганн просил тебя забежать после занятия.

;(Поговорите с Ганн)
:{{Диалог|Разговор}} У Шейлы всё хорошо?
::'''Ганн:''' Зависит от того, что считать хорошим.
::'''Ганн:''' Она не помнит, что было раньше, и ни о чём не волнуется. Можно сказать, что у неё всё хорошо.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Думаю, я снова {{MC|ж=видела|м=видел}} Шейлу.
::'''Ганн:''' Да. Она гид в Отделе галактической геополитики, Отдел не может работать без неё.
::'''Ганн:''' Ты, возможно, знаешь, что она больше не Прототип 157.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Какие планы?
::'''Ганн:''' Я старею, поэтому у меня нет особых планов. Спокойной жизни хватит за глаза.
::'''Ганн:''' Если будет время, буду учить студентов. Говорят, молодым исследователям нравится работать над андроидами.
::'''Ганн:''' При возможности я бы научил их паре штучек... Ах, в конце концов, сожаления есть у всех.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Ганн:''' Хорошо. Заглядывай ко мне почаще.
{{Диалог Конец}}

===Сообщите Ганну о результатах сегодняшнего занятия===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Главная контрольная зона|Под вашим руководством Шейла добилась значительных успехов в том, как быть человеком. Но у вас есть сомнения, оценит ли Ганн такие успехи...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ганн)
:'''Ганн:''' ...Это немного отличается от того, что я ожидал, эм... стоит ли сделать резервную копию перед сбросом данных?..
:'''Ганн:''' Ох, мало от меня, старого, толку. Голова совсем ничего не помнит, я почти забыл - спасибо, что {{MC|ж=научила|м=научил}} Шейлу быть человеком.
:'''Ганн:''' Ты целый день так усердно {{MC|ж=работала|м=работал}}, прими это в знак признательности, считай это благодарственным подарком от Шейлы.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Being Human 101
|zhs  = 教她做人
|zht  = 教她做人
|ja   = 身の処し方を教える
|ko   = 사람 됨됨이 교육
|es   = {{MC|ж=Profesora|м=Profesor}} de la vida
|fr   = Être humain pour les nuls
|ru   = Научите её быть человеком
|th   = ชี้แนะวิถีแห่งมนุษย์
|vi   = Dạy Cô Ấy Cách Làm Người
|de   = Kurs in Menschlichkeit
|id   = Ajari Dia Cara Bertindak
|pt   = Seres Humanos para Idiotas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
