<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Новый чай на рынке#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3020204
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Новый чай на рынке.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Хозяин Ду
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Новый чай на рынке''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с хозяином Ду в Переулке ауруматонов
# Попробуйте новый пылающий крепкий чай
# Очнитесь от затуманенного состояния
# Возвращайтесь в «Чайную Ду» и расскажите хозяину Ду о том, что вы пережили

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с хозяином Ду в Переулке ауруматонов===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Переулок ауруматонов|По мере того как дела Переулка ауруматонов идут в гору, количество посетителей «Чайной Ду» растёт. Хозяин Ду особенно гордится фирменным пылающим крепким чаем, но последнее время он получает негативные отзывы...<br />Хозяин Ду полон решимости удовлетворить вкусы гостей и разработать несколько новых сортов чая. Прежде чем он сможет представить новые напитки широкой публике, он хочет услышать ваше мнение...}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Хозяин Ду)
;(If {{cx}}<!--during performance 502058101-->)
::'''Хозяин Ду:''' Добро пожаловать. Не желаешь ли кружку девяностоградусного пылающего крепкого чая?
::{{Диалог|Стрелка}} Сначала объясни, что это за пылающий крепкий чай такой.
:::'''Хозяин Ду:''' Пылающий крепкий чай - это горючий чай. Надеюсь, что такое «чай» и «горючий», объяснять не придётся?
::{{Диалог|Стрелка}} Конечно! Я люблю чай.
:::'''Хозяин Ду:''' Позволь напомнить, мой чай отличается от того, что готовят в «Неспящем графе». Если ты не {{MC|ж=расслышала|м=расслышал}} в первый раз, повторяю: мой пылающий крепкий чай - горючий.
::{{Диалог|Стрелка}} Пожалуйста, объясни про «чай» и «горючий».
:::Хозяин Ду глубоко вздыхает.
:::'''Хозяин Ду:''' ...Ну ладно. «Горючесть» относится к химической реакции, происходящей между горючим материалом и окислителем, в процессе которого первый достигает своей температуры воспламенения.
:::'''Хозяин Ду:''' А «чай»... Обычно им называют напитки, сделанные из растений. У разных чаёв разный вкус. Пылающий крепкий чай отличается резким и жгучим вкусом, а также особым процессом производства, включающим в себя ферментацию и дистилляцию. Вот почему чрезмерное употребление пылающего крепкого чая может навредить твоему здоровью.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, хватит воду мутить. Это же алкоголь, правильно?
::::'''Хозяин Ду:''' Нет. Это чай.
::::'''Хозяин Ду:''' Согласно изданному Комиссией по балансу регламенту я могу продавать покупателям только ЧАЙ. Надеюсь, ты всё понимаешь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Чудесно! То что надо.
:::{{Диалог|Стрелка}} Как скажешь.
::::'''Хозяин Ду:''' Хорошо, я вижу, ты понимаешь суть пылающего крепкого чая. Так зачем думать над названием или составом? Просто наслаждайся жизнью и топи свои печали... В чае, конечно же.
::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, хватит воду мутить. Это же алкоголь, правильно?
:::'''Хозяин Ду:''' Нет. Это чай.
:::'''Хозяин Ду:''' Согласно изданному Комиссией по балансу регламенту я могу продавать покупателям только ЧАЙ. Надеюсь, ты всё понимаешь.
::'''Хозяин Ду:''' Раз ты здесь новое лицо, пожалуйста, прими чашку пылающего крепкого чая в знак моей доброй воли. Я угощаю.
::'''Хозяин Ду:''' Может, у меня неприметная чайная, но самые влиятельные люди Возвышающего святилища приходят ко мне за чаем. Конечно, и ты можешь присесть здесь и поделиться своими историями.
;(If {{cx}}<!--not during performance 502058101-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 502058301
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Попробуйте новый пылающий крепкий чай===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Очнитесь от затуманенного состояния===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Возвращайтесь в «Чайную Ду» и расскажите хозяину Ду о том, что вы пережили===
{{Диалог Начало}}

:'''(Первопроходец):''' (???)
:'''(Первопроходец):''' (Стоп, где я? Я {{MC|ж=пила|м=пил}} чай в «Чайной Ду», а как здесь {{MC|ж=оказалась|м=оказался}}? Хозяин Ду наверняка меня ищет, надо вернуться поскорее!)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = New Teas Coming Up
|zhs  = 新茶上市
|zht  = 新茶上市
|ja   = 新茶発売
|ko   = 신메뉴 출시•차
|es   = Los nuevos tés
|fr   = Les dernières nouveaux-thés
|ru   = Новый чай на рынке
|th   = ชาชนิดใหม่ออกวางจำหน่าย
|vi   = Trà Mới Lên Kệ
|de   = Frischer Tee im Angebot
|id   = Teh Baru Hadir
|pt   = Novos Chás Estão Chegando
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
