<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Операция «Кроты»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011014
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Операция «Кроты».png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Джулиан; Несосредоточенный пациент; Первопроходец; Пик; Юнис
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Операция «Кроты»''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Джулианом из Кротов
# Заберите посылки, которые не смог доставить Дикий Огонь
# Доставьте посылку Пику в Большой шахте
# Доставьте посылку Юнис в Поселении роботов
# Доставьте посылку пациенту в клинике
# Доставьте посылку Пику в Большой шахте
# Доставьте посылку Юнис в Поселении роботов
# Доставьте посылку пациенту в клинике

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Джулианом из Кротов===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Камнеград|Джулиан из Кротов, похоже, ищет помощников.<br />Как {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} Кротов, вы обязаны отчитываться перед ним, вторым по старшинству!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джулиан)
:'''Джулиан:''' Эй, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} (Первопроходец)! Быстрее, иди сюда! У нас новая миссия!
:'''Джулиан:''' План возрождения Кротов достиг критической стадии! Мы должны продвигать дух Кротов, за который выступает босс Хук! Сейчас не время колебаться! Вперёд!
:{{Диалог|Стрелка}} ...Кажется, ты выучил много новых девизов.
::'''Джулиан:''' Это не относится к делу! Суть в том, чтобы повторить слова, произнесённые боссом Хук!
:{{Диалог|Стрелка}} Не время!.. Колебаться!.. Вперёд!..
::'''Джулиан:''' Неплохо для {{MC|ж=почётной соратницы|м=почётного соратника}}! Этого я и жду от тебя!
:'''Джулиан:''' Мои люди получили известие, что у Дикого Огня появилась ещё одна партия товаров, которую необходимо доставить, но они не смогли отправить её из-за нехватки рабочей силы.
:'''Джулиан:''' Это же наш шанс! Отправляемся к месту собраний Дикого Огня!
:{{Диалог|Стрелка}} Это подставной план Дикого Огня...
::'''Джулиан:''' А? Подстава? Ну и воображение у тебя!
:{{Диалог|Стрелка}} Веди.
:'''Джулиан:''' Идём! Нужно действовать быстро, пока Дикий Огонь не опомнился!
{{Диалог Конец}}

===Заберите посылки, которые не смог доставить Дикий Огонь===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Камнеград|В рамках Плана возрождения Кротов Джулиан планирует тайно доставлять посылки, оставленные Диким Огнём.<br />Отправляйтесь туда, где Дикий Огонь хранит посылки, чтобы оценить ситуацию.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Недоставленные посылки
----
:'''Джулиан:''' {{MC|ж=Почётная соратница|м=Почётный соратник}}, смотри! Это товары Дикого Огня.
:'''Джулиан:''' Здесь столько всего... И как можно полагаться на таких людей?
:'''Джулиан:''' Посмотрим... Часть предназначена для клиники Наташи, другая - для Большой шахты, ещё одна - для Поселения роботов...
:'''Джулиан:''' Ого... Столько поставок! Боюсь, что мы вдвоём и за целый день не сможем всё доставить.
:'''Джулиан:''' А я ещё и обещал Алине, что свожу её поесть огненного мороженного... {{MC|ж=Почётная соратница|м=Почётный соратник}} (Первопроходец), давай доставим сегодня что-то одно! Выбирай {{MC|ж=сама|м=сам}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Доставить посылку Пику.
::'''Джулиан:''' Получатель - Пик... А, кажется, это тот шахтёр, который постоянно спит.
::'''Джулиан:''' Адрес доставки - Большая шахта... Значит, он пошёл сегодня на работу? Вот уж удивительно.
::'''Джулиан:''' Давай найдём его в Большой шахте.
:{{Диалог|Стрелка}} Доставить посылку Юнис.
::'''Джулиан:''' Получатель... Юнис?
::'''Джулиан:''' Хм... Кажется, босс Хук упоминала её имя. Это та девчонка из Поселения роботов, если я не ошибаюсь...
::'''Джулиан:''' Говорят, она подхватила загадочную болезнь. Теперь она постоянно рифмует всё, что говорит. Это наш шанс! Идём.
:{{Диалог|Стрелка}} Доставить посылку пациенту.
::'''Джулиан:''' Получатель... какой ужасный почерк. Не могу прочитать!
::'''Джулиан:''' А вот адрес прочесть можно... Клиника Наташи! Дай угадаю, это предназначается кому-то из пациентов.
::'''Джулиан:''' Давай поспрашиваем в клинике. Хе-хе, я смогу получить похвалу Наташи...
----
:<!--0.5-second delay-->

;(Получено {{Предмет|Посылка для Пика|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Посылка для Юнис|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Посылка с неразборчиво записанным получателем|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Доставьте посылку Пику в Большой шахте===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Большая шахта|В рамках Плана возрождения Кротов Джулиан планирует тайно доставлять посылки, оставленные Диким Огнём.<br />Эта посылка должна быть доставлена шахтёру Пику. Найдите его в Большой шахте.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пик)
----
:'''Пик:''' Хр-р-р...
:'''Джулиан:''' Эй, проснись! Проснись, Пик!
:'''Пик:''' Хр-р-р...
:'''Джулиан:''' Да он спит! Будь я на его месте, точно не смог бы уснуть на таком жёстком полу!
:{{Диалог|Стрелка}} Разбудить его?
::'''Джулиан:''' Нет, не надо! Он, должно быть, устал после работы и теперь отдыхает.
:{{Диалог|Стрелка}} Говори погромче.
::'''Джулиан:''' Зачем? Он, должно быть, устал после работы и теперь отдыхает.
:'''Джулиан:''' Давай оставим посылку рядом с ним. И не забудь оставить на ней подпись Кротов!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 301101406,
	"Desc": {
		"Hash": 11787641200079317090
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Доставьте посылку Юнис в Поселении роботов===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Поселение роботов|В рамках Плана возрождения Кротов Джулиан планирует тайно доставлять посылки, оставленные Диким Огнём.<br />Эта посылка должна быть доставлена рэперше Юнис. Найдите её в Поселении роботов.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Юнис)
----
:'''Юнис:''' ...
:'''Джулиан:''' ...
:'''Юнис:''' ...
:'''Джулиан:''' ...Эм, (Первопроходец), а почему она молчит?
:{{Диалог|Стрелка}} Рэперы они такие.
::'''Джулиан:''' Рэпер... Как круто! Я тоже хочу стать рэпером!
:{{Диалог|Стрелка}} ...
::'''Джулиан:''' ...Эй, а ты почему молчишь?!
::'''Джулиан:''' Ха, ну и ладно! Молчи себе на здоровье. Просто передай посылку Юнис.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 301101407,
	"Desc": {
		"Hash": 12816000121066500839
	},
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Доставьте посылку пациенту в клинике===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Клиника Наташи|В рамках Плана возрождения Кротов Джулиан планирует тайно доставлять посылки, оставленные Диким Огнём.<br />Имя на посылке неразборчиво. Возможно, она предназначается пациенту клиники Наташи?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Несосредоточенный пациент)
----
:'''Несосредоточенный пациент:''' Голова... кружится...
:'''Несосредоточенный пациент:''' Ох, как же сильно кружится...
:'''Джулиан:''' ...Бабуль, тут тебе посылочка!
:'''Несосредоточенный пациент:''' А... Кто-то со мной говорит? Моё лекарство... Когда же оно прибудет...
:'''Джулиан:''' Лекарство... Может, её лекарство как раз в посылке?
:'''Джулиан:''' {{MC|ж=Почётная соратница|м=Почётный соратник}}, передай посылку бабуле!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 301101408,
	"Desc": {
		"Hash": 3920786744483849463
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Доставьте посылку Пику в Большой шахте===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Большая шахта|В рамках Плана возрождения Кротов Джулиан планирует тайно доставлять посылки, оставленные Диким Огнём.<br />Эта посылка должна быть доставлена шахтёру Пику. Найдите его в Большой шахте.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Джулиан:''' ...Отлично. Надеюсь, он всё ещё будет помнить, что ждёт посылку, когда проснётся.
----
:'''Джулиан:''' Спасибо за помощь, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} (Первопроходец)! Сегодня сделан ещё один большой шаг вперёд по Плану возрождения Кротов. Всё благодаря твоему вкладу... и моему планированию!
:'''Джулиан:''' Вскоре наша легендарная история будет рассказана по всему Подземью. Разве ты не в восторге?!
:'''Джулиан:''' Увидимся на следующей миссии, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}. Кроты, разойдись!
----

;(Поговорите с Пик)
:{{Диалог|Разговор}} Как можно жить на такие мизерные деньги?
::'''Пик:''' Не так-то и много у меня расходов. Один поел - вся семья сыта. Если будешь есть раз в день - сэкономишь кучу денег на еде.
::'''Пик:''' Не пойми меня неправильно, я ем только один раз не для того, чтобы сэкономить деньги... Основная причина в том, что я сплю вдоволь, и я мало работаю, поэтому, естественно, потребляю меньше энергии.
::'''Пик:''' У меня нет желания ничего покупать. Посмотри, мне хватает моей старой одежды! А больше мне ничего и не нужно.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Почему ты такой ленивый?
::'''Пик:''' Ленивый? Да нет же! Это просто такой образ жизни! И дело не в том, что я бездельничаю. Я выполняю минимальную работу и выполняю её в срок...
::'''Пик:''' Я думаю, что работа в шахте вообще не стоит всех физических и душевных усилий. Целыми днями, склонив голову, долбить землю... Это сковывает человека и его мышление.
::'''Пик:''' Сон - это мой способ вырваться из оков! Благодаря такой жизни с низкими затратами энергии можно по-новому переосмыслить жизнь...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А тебя не волнует, что люди скажут?
::'''Пик:''' Да ничего они не скажут. Я хорошо со всеми лажу.
::'''Пик:''' Все знают мой темперамент, и спустя некоторое время все привыкли к моему образу жизни... Ведь я никому не мешаю, верно?
::'''Пик:''' И вообще, кого интересует жизнь других в наши-то дни?.. Хорошо, если о себе есть возможность позаботиться.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что ты собираешься делать в старости?
::'''Пик:''' Зачем думать о таких далёких вещах... Не волнуйся, с голоду я точно не умру!
::'''Пик:''' Ты только посмотри на этих шахтёров: работают днями напролёт в поте лица. И что они получают? Они толком и не живут, пока молоды, а в старости они больны и немощны...
::'''Пик:''' Ты лучше о них побеспокойся, а не обо мне. По-моему, у них дела обстоят хуже моих...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
{{Диалог Конец}}

===Доставьте посылку Юнис в Поселении роботов===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Поселение роботов|В рамках Плана возрождения Кротов Джулиан планирует тайно доставлять посылки, оставленные Диким Огнём.<br />Эта посылка должна быть доставлена рэперше Юнис. Найдите её в Поселении роботов.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Джулиан:''' Держи свою посылку, сестрёнка! И запомни! Её доставили наикрутейшие Кроты!
:'''Юнис:''' ...
:'''Джулиан:''' А?
:'''Юнис:''' ...Йоу.
:'''Юнис:''' Йоу, йоу, слушайте все! Это Юнис из Бэдрок 88 градусов. Это для доброго пацана! Уважуха от всего сердца!
;(Return to previous option selection)
:'''Джулиан:''' Что, уже началось?! Я не готов!
:'''Юнис:''' Озарите ночь пылом Подземья. Как гордые Кроты встречайте разрушение.
:'''Юнис:''' Не бойтесь. Миру откройтесь. О каждой потерянной душе позаботьтесь.
:'''Юнис:''' Даже если вера боль причиняет...
:'''Юнис:''' Даже если Дикий Огонь затихает...
:'''Юнис:''' Каждый храбрец из Кротов этот мир озаряет!
:'''Джулиан:''' Ого! Как круто! Рэп такой классный!
:'''Джулиан:''' (Первопроходец), как здорово, что ты {{MC|ж=выбрала|м=выбрал}} эту посылку! Я научусь у сестрёнки Юнис и стану самым крутым рэпером среди Кротов!
:'''Юнис:''' ...
:'''Юнис:''' ...Ага.
----
:'''Джулиан:''' Спасибо за помощь, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} (Первопроходец)! Сегодня сделан ещё один большой шаг вперёд по Плану возрождения Кротов. Всё благодаря твоему вкладу... и моему планированию!
:'''Джулиан:''' Вскоре наша легендарная история будет рассказана по всему Подземью. Разве ты не в восторге?!
:'''Джулиан:''' Увидимся на следующей миссии, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}. Кроты, разойдись!
----

;(Поговорите с Юнис)
;(First interaction)
::'''Юнис:''' ...
::'''Юнис:''' Йоу.
::{{Диалог|Стрелка}} Йоу?
::{{Диалог|Стрелка}} Йоу...
::{{Диалог|Стрелка}} Йоу!
::'''Юнис:''' Спец в деле, что сели? Слушайте, как мамка стелет...
::'''Юнис:''' С вами Бэдрок 88 градусов, чемпион двигателей внутреннего сгорания, легенда рэп-Подземья в здании!
::'''Юнис:''' Сейчас нарифмую вам под биточек, чтобы разогнать мрак зимней ночи!
::'''Юнис:''' Четыре тысячи дней и ни лучика света / темно~
::'''Юнис:''' Четыре тысячи детей, ни у кого дома нету / жесткач~
::'''Юнис:''' В холодильнике мышь, на душе мрак,
::'''Юнис:''' Она знает, нужен хлеб, иначе детям никак.
::'''Юнис:''' Эти невинные глаза смотрят из окна,
::'''Юнис:''' Только мама знает, как жизнь тяжела.
::'''Юнис:''' И ненавидит, жить не хочет, но беда не уходит.
::'''Юнис:''' Посмотри снаружи - там честная тень,
::'''Юнис:''' Квадратный метр грусти в {{MC|ж=её|м=его}} дневнике.
::'''Юнис:''' Как сверкают звёзды - очень романтично! - а потом опишет, как же жизнь трагична.
::'''Юнис:''' Сердце вырвано, но свобода гонит {{MC|ж=её|м=его}} кровь в жилах.
::'''Юнис:''' Достоинство украдено, и мы парим среди снежинок.
::'''Юнис:''' Ради корки хлеба, ради освобождения,
::'''Юнис:''' Как страж-пришелец, плывём против течения.
::'''Юнис:''' В страну снега лыжи едут, ждём потепление. Наша эра завершит примирение.
::'''Юнис:''' Четыре тысячи дней и столько же ночей.
::'''Юнис:''' Детям кажется, что льдина молока вкусней.
::'''Юнис:''' Четыре тысячи домов, восемь тысяч глаз.
::'''Юнис:''' Крошки хлеба слаще мёда разбросает снег для нас.
::'''Юнис:''' ...Ага.
::Выступление Юнис заканчивается.
::{{Диалог|Стрелка}} Восторженно поаплодировать.
:::'''Юнис:''' ...
:::'''Юнис:''' Е-е, ага!
:::Кажется, Юнис счастлива.
::{{Диалог|Стрелка}} (Промолчать...)
:::'''Юнис:''' ...
:::'''Юнис:''' Е-е.
:::Кажется, Юнис немного растерялась.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу послушать...
:::'''Юнис:''' Да?
:::{{Диалог|Разговор}} Хочу послушать грустную песню.
::::'''Юнис:''' Так... Эй, йоу!
::::'''Юнис:''' Свет луны над городом снежным, вверх направляет взор ребёнок одинокий...
::::'''Юнис:''' Тишина и смятение, как разобраться в этом сером видении?
::::'''Юнис:''' Её защищать, оберегать тебя, пустым речам королевы забвения нет конца...
::::'''Юнис:''' Дитя, что породила подземная тьма, приказы его от дома уносят вдаль...
::::'''Юнис:''' Жизнь, смерть и честь, борьба продолжается, найти б родителей - его единственное желание...
::::'''Юнис:''' Треск огня, мерцающий свет, в ночи он бежит искать ответ...
::::'''Юнис:''' Преследуют его болезнь и голод, стиснув зубы, оставляет позади он город...
::::'''Юнис:''' Скрёб когтей, скрежет клыков, злой умысел слышит топот его ног...
::::'''Юнис:''' Не издавай ни звука, дыханье затаи, паника поглощает тебя, сердце колотится в груди...
::::'''Юнис:''' Серебристый свет, ветра вой, держись за рассудок, продолжай свой бой...
::::'''Юнис:''' Опускается метель, закрываются глаза, голоса родных унесли давно снега...
::::'''Юнис:''' Обычная в Белобоге ночь, не утаить ненависть и ложь...
::::'''Юнис:''' Взгляд её холоден как лёд, мир проходит мимо неё...
::::'''Юнис:''' Обычная в Белобоге ночь, лжи огонь не терпит...
::::'''Юнис:''' Последняя улыбка на его лице, начало нового дня ознаменует...
::::Выступление Юнис заканчивается.
:::{{Диалог|Разговор}} Хочу послушать что-нибудь воодушевляющее.
::::'''Юнис:''' Так... Эй, йоу!
::::'''Юнис:''' Четыре тысячи дней и ни лучика света / темно~
::::'''Юнис:''' Четыре тысячи детей, ни у кого дома нету / жесткач~
::::'''Юнис:''' В холодильнике мышь, на душе мрак,
::::'''Юнис:''' Она знает, нужен хлеб, иначе детям никак.
::::'''Юнис:''' Эти невинные глаза смотрят из окна,
::::'''Юнис:''' Только мама знает, как жизнь тяжела.
::::'''Юнис:''' И ненавидит, жить не хочет, но беда не уходит.
::::'''Юнис:''' Посмотри снаружи - там честная тень,
::::'''Юнис:''' Квадратный метр грусти в {{MC|ж=её|м=его}} дневнике.
::::'''Юнис:''' Как сверкают звёзды - очень романтично! - а потом опишет, как же жизнь трагична.
::::'''Юнис:''' Сердце вырвано, но свобода гонит {{MC|ж=её|м=его}} кровь в жилах.
::::'''Юнис:''' Достоинство украдено, и мы парим среди снежинок.
::::'''Юнис:''' Ради корки хлеба, ради освобождения,
::::'''Юнис:''' Как страж-пришелец, плывём против течения.
::::'''Юнис:''' В страну снега лыжи едут, ждём потепление. Наша эра завершит примирение.
::::'''Юнис:''' Четыре тысячи дней и столько же ночей.
::::'''Юнис:''' Детям кажется, что льдина молока вкусней.
::::'''Юнис:''' Четыре тысячи домов, восемь тысяч глаз.
::::'''Юнис:''' Крошки хлеба слаще мёда разбросает снег для нас.
::::'''Юнис:''' ...Ага.
::::Выступление Юнис заканчивается.
:::{{Диалог|Разговор}} А забацаешь что-нибудь новенькое?
::::'''Юнис:''' Так... Эй, йоу!
::::'''Юнис:''' Тексты писать - не в носу ковырять.
::::'''Юнис:''' Рэп меня освободил. Может, вам не понять.
::::'''Юнис:''' Чёткий бит и панторифмы - ну ты даёшь, мать!
::::'''Юнис:''' Мой элитный флоу, с ним шагаю уверенней.
::::'''Юнис:''' Без вас разберусь, кем мне быть и что делать.
::::'''Юнис:''' Даже не пытайтесь тронуть мой гений.
::::'''Юнис:''' Мы остановим время, забудь, что ты слабак.
::::'''Юнис:''' Поймаешь меня в гневе - и жди взрыва. Тик-так!
::::'''Юнис:''' Я всё сказала, не заставляй меня писать.
::::'''Юнис:''' А если нет таланта, тебе лучше внимать.
::::'''Юнис:''' Не хочется? Так никто не просил ждать.
::::'''Юнис:''' Мамка не учила с набитым ртом не болтать?
::::'''Юнис:''' Здесь Бэдрок 88 градусов, кидайте мне респекты,
::::'''Юнис:''' Иначе я приду к вам с ломом, как коллектор,
::::'''Юнис:''' Вы не выдержите схватки с таким интеллектом.
::::'''Юнис:''' Этот трек я написала по приколу, на коленке.
::::'''Юнис:''' Но халтура от меня лучше вашего шедевра.
::::'''Юнис:''' Лучше даже и не бейте по своей самооценке!
::::'''Юнис:''' ...Ага.
::::Так называемое «выступление» Юнис заканчивается.
:::{{Диалог|Выход}} Э-э... Короче, проехали.
::::'''Юнис:''' ...Ага.
::{{Диалог|Стрелка}} Э-э... Короче, проехали.
:::Выступление Юнис заканчивается.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Esilence"
}</pre>
;(Subsequent interactions)
::'''Юнис:''' ...
::'''Юнис:''' Йоу.
::{{Диалог|Стрелка}} Йоу.
::'''Юнис:''' Ага.
::Кажется, Юнис очень довольна.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150128-->)
:{{Диалог}} Подземье открылось... Может, у тебя и трек есть новый по случаю?
::'''Юнис:''' Эй, йоу...
::'''Юнис:''' Эй! Любовь во мне пылает с силой солнца!
::'''Юнис:''' Эй! Жду в центре мира, когда же ты вернёшься.
::'''Юнис:''' Эй, малыш, ты слышал последние новости?
::'''Юнис:''' Что из хаоса сверху идёт серебряная гостья.
::'''Юнис:''' Респекты моим хоуми, этот бит для вас.
::'''Юнис:''' Вы зажигали звёзды и не дали нам пропасть.
::'''Юнис:''' Эй, малыш, ты слышал последние новости?
::'''Юнис:''' Про хаос сверху, я расскажу подробности:
::'''Юнис:''' Мир будет спасён, к нам идёт надежда,
::'''Юнис:''' Скоро даже Стелларон будет повержен.
::'''Юнис:''' Эй, малыш, ты слышал последние новости?
::'''Юнис:''' Что из хаоса сверху свет разгонит горести.
::'''Юнис:''' Нашим детям не придётся расставаться с мечтой.
::'''Юнис:''' Так что ставь пластинку, мы с тобой идём домой.
::'''Юнис:''' Да, малыш, я знаю, что ты слышал новости.
::'''Юнис:''' Что в хаос сверху есть дорога, открылся путь возможностей.
::'''Юнис:''' Вот моя рука, пойдём, нас встретят с почестями.
::'''Юнис:''' Но слышу лишь смех ветра над моим одиночеством.
::'''Юнис:''' Эй! Любовь во мне пылает с силой солнца!
::'''Юнис:''' Эй! Жду в центре мира, когда же ты вернёшься.
::'''Юнис:''' Да!
::Выступление Юнис заканчивается.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101150128-->)
:{{Диалог|undefined}} Говорят, ты меня ищешь?
::----
::'''Юнис:''' ...
::'''Джулиан:''' ...
::'''Юнис:''' ...
::'''Джулиан:''' ...Эм, (Первопроходец), а почему она молчит?
::{{Диалог|Стрелка}} Рэперы они такие.
:::'''Джулиан:''' Рэпер... Как круто! Я тоже хочу стать рэпером!
::{{Диалог|Стрелка}} ...
:::'''Джулиан:''' ...Эй, а ты почему молчишь?!
:::'''Джулиан:''' Ха, ну и ладно! Молчи себе на здоровье. Просто передай посылку Юнис.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 301101407,
	"Desc": {
		"Hash": 12816000121066500839
	},
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:{{Диалог}} Я хочу послушать...
::'''Юнис:''' Да?
::{{Диалог|Разговор}} Хочу послушать грустную песню.
:::'''Юнис:''' Так... Эй, йоу!
:::'''Юнис:''' Свет луны над городом снежным, вверх направляет взор ребёнок одинокий...
:::'''Юнис:''' Тишина и смятение, как разобраться в этом сером видении?
:::'''Юнис:''' Её защищать, оберегать тебя, пустым речам королевы забвения нет конца...
:::'''Юнис:''' Дитя, что породила подземная тьма, приказы его от дома уносят вдаль...
:::'''Юнис:''' Жизнь, смерть и честь, борьба продолжается, найти б родителей - его единственное желание...
:::'''Юнис:''' Треск огня, мерцающий свет, в ночи он бежит искать ответ...
:::'''Юнис:''' Преследуют его болезнь и голод, стиснув зубы, оставляет позади он город...
:::'''Юнис:''' Скрёб когтей, скрежет клыков, злой умысел слышит топот его ног...
:::'''Юнис:''' Не издавай ни звука, дыханье затаи, паника поглощает тебя, сердце колотится в груди...
:::'''Юнис:''' Серебристый свет, ветра вой, держись за рассудок, продолжай свой бой...
:::'''Юнис:''' Опускается метель, закрываются глаза, голоса родных унесли давно снега...
:::'''Юнис:''' Обычная в Белобоге ночь, не утаить ненависть и ложь...
:::'''Юнис:''' Взгляд её холоден как лёд, мир проходит мимо неё...
:::'''Юнис:''' Обычная в Белобоге ночь, лжи огонь не терпит...
:::'''Юнис:''' Последняя улыбка на его лице, начало нового дня ознаменует...
:::Выступление Юнис заканчивается.
:::Выступление Юнис заканчивается.
::{{Диалог|Разговор}} Хочу послушать что-нибудь воодушевляющее.
:::'''Юнис:''' Так... Эй, йоу!
:::'''Юнис:''' Четыре тысячи дней и ни лучика света / темно~
:::'''Юнис:''' Четыре тысячи детей, ни у кого дома нету / жесткач~
:::'''Юнис:''' В холодильнике мышь, на душе мрак,
:::'''Юнис:''' Она знает, нужен хлеб, иначе детям никак.
:::'''Юнис:''' Эти невинные глаза смотрят из окна,
:::'''Юнис:''' Только мама знает, как жизнь тяжела.
:::'''Юнис:''' И ненавидит, жить не хочет, но беда не уходит.
:::'''Юнис:''' Посмотри снаружи - там честная тень,
:::'''Юнис:''' Квадратный метр грусти в {{MC|ж=её|м=его}} дневнике.
:::'''Юнис:''' Как сверкают звёзды - очень романтично! - а потом опишет, как же жизнь трагична.
:::'''Юнис:''' Сердце вырвано, но свобода гонит {{MC|ж=её|м=его}} кровь в жилах.
:::'''Юнис:''' Достоинство украдено, и мы парим среди снежинок.
:::'''Юнис:''' Ради корки хлеба, ради освобождения,
:::'''Юнис:''' Как страж-пришелец, плывём против течения.
:::'''Юнис:''' В страну снега лыжи едут, ждём потепление. Наша эра завершит примирение.
:::'''Юнис:''' Четыре тысячи дней и столько же ночей.
:::'''Юнис:''' Детям кажется, что льдина молока вкусней.
:::'''Юнис:''' Четыре тысячи домов, восемь тысяч глаз.
:::'''Юнис:''' Крошки хлеба слаще мёда разбросает снег для нас.
:::'''Юнис:''' ...Ага.
:::Выступление Юнис заканчивается.
:::Выступление Юнис заканчивается.
::{{Диалог|Разговор}} А забацаешь что-нибудь новенькое?
:::'''Юнис:''' Так... Эй, йоу!
:::'''Юнис:''' Тексты писать - не в носу ковырять.
:::'''Юнис:''' Рэп меня освободил. Может, вам не понять.
:::'''Юнис:''' Чёткий бит и панторифмы - ну ты даёшь, мать!
:::'''Юнис:''' Мой элитный флоу, с ним шагаю уверенней.
:::'''Юнис:''' Без вас разберусь, кем мне быть и что делать.
:::'''Юнис:''' Даже не пытайтесь тронуть мой гений.
:::'''Юнис:''' Мы остановим время, забудь, что ты слабак.
:::'''Юнис:''' Поймаешь меня в гневе - и жди взрыва. Тик-так!
:::'''Юнис:''' Я всё сказала, не заставляй меня писать.
:::'''Юнис:''' А если нет таланта, тебе лучше внимать.
:::'''Юнис:''' Не хочется? Так никто не просил ждать.
:::'''Юнис:''' Мамка не учила с набитым ртом не болтать?
:::'''Юнис:''' Здесь Бэдрок 88 градусов, кидайте мне респекты,
:::'''Юнис:''' Иначе я приду к вам с ломом, как коллектор,
:::'''Юнис:''' Вы не выдержите схватки с таким интеллектом.
:::'''Юнис:''' Этот трек я написала по приколу, на коленке.
:::'''Юнис:''' Но халтура от меня лучше вашего шедевра.
:::'''Юнис:''' Лучше даже и не бейте по своей самооценке!
:::'''Юнис:''' ...Ага.
:::Так называемое «выступление» Юнис заканчивается.
:::Выступление Юнис заканчивается.
::{{Диалог|Выход}} Э-э... Короче, проехали.
:::'''Юнис:''' ...Ага.
:{{Диалог|Выход}} Э-э... Короче, проехали.
::Выступление Юнис заканчивается.
{{Диалог Конец}}

===Доставьте посылку пациенту в клинике===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Клиника Наташи|В рамках Плана возрождения Кротов Джулиан планирует тайно доставлять посылки, оставленные Диким Огнём.<br />Имя на посылке неразборчиво. Возможно, она предназначается пациенту клиники Наташи?}}
{{Диалог Начало}}
:'''Джулиан:''' Бабуль, бери! Это твоё лекарство!
:<!--0.7-second delay-->
:'''Несосредоточенный пациент:''' Ох... Теперь мне гораздо лучше.
:'''Несосредоточенный пациент:''' Спасибо, малыш. И ты тоже. Без вас у меня бы голова лопнула от головокружения...
:'''Несосредоточенный пациент:''' Я уже много лет страдаю от этой болезни. Сколько бы лекарств ни перепробовала, ничего не помогает. Даже особое лекарство доктора Наташи почти закончилось. Она должна помочь мне достать ещё...
:'''Джулиан:''' Бабуля... Отдыхай побольше! Кроты услышали о твоей проблеме, мы будем продолжать доставлять тебе лекарство.
:'''Джулиан:''' Наташа обязательно вылечит тебя! Верь в неё...
:'''Несосредоточенный пациент:''' Спасибо, малыш. Кроты - такие чудесные ребята...
----
:'''Джулиан:''' Спасибо за помощь, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} (Первопроходец)! Сегодня сделан ещё один большой шаг вперёд по Плану возрождения Кротов. Всё благодаря твоему вкладу... и моему планированию!
:'''Джулиан:''' Вскоре наша легендарная история будет рассказана по всему Подземью. Разве ты не в восторге?!
:'''Джулиан:''' Увидимся на следующей миссии, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}. Кроты, разойдись!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Operation Mole
|zhs  = 鼹鼠行动
|zht  = 鼴鼠行動
|ja   = モグラ計画
|ko   = 두더지 행동
|es   = Operación topo
|fr   = Opération Taupe
|ru   = Операция «Кроты»
|th   = ปฏิบัติการตัวตุ่น
|vi   = Chuột Chũi Hành Động
|de   = Operation Maulwurf
|id   = Operasi The Moles
|pt   = Operação Toupeira
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
