<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Операция «Кроты»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011011
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Операция «Кроты».png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Джошуа; Джулиан; Ждущая старушка; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Операция «Кроты»''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Джулианом
# Идите к тайному месту собрания
# Возьмите припасы
# Доставьте припасы Дикого Огня

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Джулианом===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Камнеград|Джулиан из Кротов озирается по сторонам и, кажется, что-то замышляет... Нужно ли с ним поговорить?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джулиан)
:'''Джулиан:''' Эй, (Первопроходец)! Иди сюда, тише, не шуми!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты снова собираешься играть в прятки?
::'''Джулиан:''' Какие прятки? На этот раз мы займёмся кое-чем поинтереснее, чем прятки!
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты всегда шныряешь по округе?..
::'''Джулиан:''' В смысле, шныряю? Я отвечаю за планы Кротов. Скрытность - моя работа!
:'''Джулиан:''' Сегодня у нас сверхсекретная миссия! Как {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} Кротов, ты приглашаешься на службу!
:{{Диалог|Стрелка}} Могу ли я отказаться?
::'''Джулиан:''' Конечно же нет!
:{{Диалог|Стрелка}} Слушаюсь, босс.
::'''Джулиан:''' Какой босс, не говори глупостей! Нельзя, чтобы это услышала босс Хук.
:'''Джулиан:''' Всё, у нас нет времени, нельзя напортачить с заданием.
:'''Джулиан:''' Пора отправляться. Пункт назначения - тайное место собрания Дикого Огня!
{{Диалог Конец}}

===Идите к тайному месту собрания===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Камнеград|Хитрый Джулиан заставил вас присоединиться к нему и вместе отправиться на место сбора Дикого Огня, чтобы узнать, что случилось.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Джошуа:''' Что же делать?.. Здесь две коробки с лекарствами. Какую мне доставить первой?
:'''Джошуа:''' А, неважно! Сначала доставлю одну коробку, а затем вторую...
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RemoveLevelAreas",
	"AreaName": {
		"Value": "Act301101101"
	}
}</pre>
:'''Джулиан:''' {{MC|ж=Почётная соратница|м=Почётный соратник}}, поспеши! Парень из Дикого Огня ушёл, давай посмотрим!
:{{Диалог|Стрелка}} Секретная миссия состоит в том, чтобы красть чужие вещи?
::'''Джулиан:''' Что? Не говори глупостей! Кроты так бы не поступили!
:{{Диалог|Стрелка}} Сначала скажи мне, что ты задумал...
::'''Джулиан:''' Ай, не нужно сейчас задавать вопросы!
:'''Джулиан:''' Ладно, я расскажу. Кроты будут доставлять лекарства нуждающимся до того, как Дикий Огонь что-то заметит.
:'''Джулиан:''' Что касается причин... Сейчас не время объяснять! Нужно поторопиться.
:'''Джулиан:''' Пойдём посмотрим на коробку!
----
{{Диалог Конец}}

===Возьмите припасы===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Камнеград|Возьмите припасы. Не спрашивайте зачем, просто возьмите их.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Операция «Кроты»
----
:'''Джулиан:''' Смотри, на коробке написан адрес доставки! (Первопроходец), давай передадим лекарства нуждающимся.
:'''Джулиан:''' Нужно доставить до того, как Дикий Огонь заметит, хи-хи!
----
{{Диалог Конец}}

===Доставьте припасы Дикого Огня===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Камнеград|Джулиан просит вас помочь доставить оставшиеся заказы Дикого Огня. Вы не знаете, что это значит, но всегда приятно принести пользу... Вроде?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ждущая старушка)
:'''Ждущая старушка:''' Вы кто? Не похожи на членов Дикого Огня...
:'''Джулиан:''' Бабушка, мы Кроты-курьеры! Если вам понадобится помощь, просто свяжитесь с нами!
:'''Ждущая старушка:''' ...Кроты? Та кучка детей?..
:'''Ждущая старушка:''' О... хе-хе, я поняла. Спасибо, я уже весь день жду посылку.
:'''Ждущая старушка:''' Нужно возвращаться, моему мужу нужны лекарства. Удачи вам, детишки...
----
:<!--0.25-second delay-->
:'''Джулиан:''' Отличная работа, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}! Секретная миссия выполнена!
:{{Диалог|Стрелка}} Дикий Огонь и сам бы справился...
:{{Диалог|Стрелка}} Я всё ещё не совсем понимаю...
:'''Джулиан:''' Взрослые такие глупые. Ты правда не понимаешь?
:'''Джулиан:''' Скажу тебе по секрету: это первый шаг Плана возрождения Кротов - найти упущения в работе Дикого Огня, а затем исправить их!
:'''Джулиан:''' Если продолжим это делать, Кроты быстро заработают хорошую репутацию в Подземье... Может быть, однажды Кроты заменят Дикий Огонь и станут самой популярной организацией!
:{{Диалог|Стрелка}} Удачи вам...
:{{Диалог|Стрелка}} Как здорово!
:'''Джулиан:''' В общем, на этот раз ты {{MC|ж=проделала|м=проделал}} довольно хорошую работу и заслуживаешь похвалы! Я доложу о твоих делах боссу Хук, не беспокойся.
:'''Джулиан:''' В следующий раз, когда я позову тебя, ты {{MC|м=должен|ж=должна}} откликнуться. Кроты, разойдись!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Operation Mole
|zhs  = 鼹鼠行动
|zht  = 鼴鼠行動
|ja   = モグラ計画
|ko   = 두더지 행동
|es   = Operación topo
|fr   = Opération Taupe
|ru   = Операция «Кроты»
|th   = ปฏิบัติการตัวตุ่น
|vi   = Chuột Chũi Hành Động
|de   = Operation Maulwurf
|id   = Operasi The Moles
|pt   = Operação Toupeira
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
