<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Операция «Кроты»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011012
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Операция «Кроты».png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Джулиан; Первопроходец; Света; Элейн
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Операция «Кроты»''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Джулианом
# Идите к тайному месту собрания
# Возьмите припасы
# Доставьте припасы Дикого Огня

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Джулианом===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Камнеград|Джулиан из Кротов озирается по сторонам и, кажется, что-то замышляет... Нужно ли с ним поговорить?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джулиан)
:'''Джулиан:''' Эй, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} (Первопроходец)! Сюда, сюда, быстрее!
:{{Диалог|Стрелка}} Фу, опять ты...
::'''Джулиан:''' Что за настроение? Быстро взбодриться, это приказ!
:{{Диалог|Стрелка}} Приветствую тебя, командир Джулиан!
::'''Джулиан:''' А? О... вольно! Ты с чего вдруг {{MC|ж=такая вежливая|м=такой вежливый}}, я к этому не привык!
:'''Джулиан:''' Ты не {{MC|ж=забыла|м=забыл}} План возрождения Кротов? Послушай меня, согласно отчёту моего информатора, Дикий Огонь сегодня должен доставить множество припасов. А это прекрасная возможность для Кротов!
:{{Диалог|Стрелка}} Кто твой «информатор»?
::'''Джулиан:''' Это... Нет, нет, я не могу тебе сказать! Как главный офицер разведки Кротов, я обязан защищать информатора!
:{{Диалог|Стрелка}} Что там за план, я {{MC|ж=забыла|м=забыл}}...
::'''Джулиан:''' Ох, неужели у взрослых такая плохая память?
::'''Джулиан:''' Тогда я ещё тебе объясню - План возрождения Кротов заключается в том, чтобы найти упущения в работе Дикого Огня и занять его место!
::'''Джулиан:''' Будем продолжать в том же духе и заработаем отличную репутацию в Подземье... Может быть, однажды Кроты заменят Дикий Огонь и станут самой популярной организацией!
:'''Джулиан:''' Ладно-ладно, не будем терять время, давай отправимся на место собраний Дикого Огня и узнаем, как обстоят дела.
{{Диалог Конец}}

===Идите к тайному месту собрания===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Камнеград|Хитрый Джулиан заставил вас присоединиться к нему и вместе отправиться на место сбора Дикого Огня, чтобы узнать, что случилось.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Света:''' Хм... Олег говорил, что сегодняшняя задача - доставить предметы первой необходимости шахтёрской бригаде, но не упомянул, что нужно доставить два огромных ящика...
:'''Света:''' Такие тяжёлые... и так далеко тащить...Что же делать? Думай, Света, думай...
:'''Света:''' А, ладно, буду по старинке! Эники-беники ели вареники...
:'''Света:''' Хорошо, сначала доставлю этот! Спина завтра отвалится...
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RemoveLevelAreas",
	"AreaName": {
		"Value": "Act301101101"
	}
}</pre>
:'''Джулиан:''' Оказывается, взрослые тоже принимают решения по-детски...
:'''Джулиан:''' Быстрее, (Первопроходец)! Света только что ушла, нужно осмотреть оставшийся ящик!
----
{{Диалог Конец}}

===Возьмите припасы===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Камнеград|Возьмите припасы. Они нужны для осуществления плана по возрождению Кротов. Просто возьмите их.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Операция «Кроты»
----
:'''Джулиан:''' Адрес доставки написан на ящике, дай посмотреть.
:'''Джулиан:''' Большая шахта... Элейн... О, оказывается это припасы для Элейн! Отлично, теперь я могу попросить её помочь распространить слухи о добрых делах Кротов!
:'''Джулиан:''' Вперёд, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}! Отправимся в Большую шахту и доставим припасы Элейн!
----
{{Диалог Конец}}

===Доставьте припасы Дикого Огня===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Большая шахта|Для осуществления плана Джулиана по возрождения Кротов вы должны скорее отправить эту коробку с припасами в Большую шахту.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Джулиан:''' {{MC|ж=Почётная соратница|м=Почётный соратник}}, посмотри туда! Кажется, Элейн окружили плохие люди!
:'''Джулиан:''' Давай, (Первопроходец)! Проучим этих плохих парней и спасём её!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Act301101101",
	"AnchorName": "Camera02",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut",
		"BlendTime": 0.5
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RemoveLevelAreas",
	"AreaName": {
		"Value": "Act301101101"
	}
}</pre>
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Автоматон-гончая*1; Бродяга*2}}

;(Поговорите с Элейн)
----
:'''Джулиан:''' Смелые они только девушек запугивать.
:'''Джулиан:''' Элейн, ты в порядке?
:'''Элейн:''' Я... я в порядке! Спасибо, (Первопроходец) и Джулиан...
:{{Диалог|Стрелка}} Почему на тебя постоянно нападают бродяги...
::'''Элейн:''' Мне так жаль, что тебе снова пришлось спасать меня...
:{{Диалог|Стрелка}} Не забудь в следующий раз взять с собой кого-нибудь, когда пойдёшь на работу.
::'''Элейн:''' Обязательно! Мне так жаль, что тебе пришлось снова спасать меня...
:'''Элейн:''' Это... Прости, а почему ты вдруг заявил{{MC|ж=ась|м=ся}} в Большую шахту, да ещё и {{MC|ж=взяла|м=взял}} с собой малыша Джулиана?
:'''Джулиан:''' А, чуть не забыл! {{MC|ж=Почётная соратница|м=Почётный соратник}}, пожалуйста, отдай Элейн её вещи.
:'''Элейн:''' Это... припасы, которые я заказала?
:'''Элейн:''' Большое спасибо! Без этих вещей я бы сегодня спала в этом вонючем комбинезоне.
:'''Элейн:''' Но разве за доставку не Дикий Огонь отвечает? Как так вышло, что припасы принесли вы?
:'''Джулиан:''' Хе-хе, парни из Дикого Огня ненадёжны. Отныне Кроты будут главными в Подземье! Нам можно доверить что угодно: и борьбу с бандитами, и курьерскую доставку!
:'''Элейн:''' Кроты? А... поняла! Спасибо, Джулиан, Кроты - очень хорошие ребята.
:'''Джулиан:''' Хи-хм, не стоит, не стоит! Надеюсь, ты поможешь нам распространить истории о героических подвигах Кротов.
----
:<!--0.25-second delay-->
:'''Джулиан:''' Молодец, (Первопроходец)! Ты действительно заслуживаешь зваться {{MC|ж=почётной соратницей|м=почётным соратником}}. Ты не только очень быстро бегаешь, но и очень хорошо сражаешься!
:'''Джулиан:''' Благодаря нашим усилиям был совершён ещё один шаг по Плану возрождения Кротов! Возьми это в награду.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Operation Mole
|zhs  = 鼹鼠行动
|zht  = 鼴鼠行動
|ja   = モグラ計画
|ko   = 두더지 행동
|es   = Operación topo
|fr   = Opération Taupe
|ru   = Операция «Кроты»
|th   = ปฏิบัติการตัวตุ่น
|vi   = Chuột Chũi Hành Động
|de   = Operation Maulwurf
|id   = Operasi The Moles
|pt   = Operação Toupeira
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
