<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Операция «Кроты»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011013
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Операция «Кроты».png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Антонина; Балауэй; Герти; Джулиан; Максим; Олег; Первопроходец; Таня; Фидора; Элейн
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Операция «Кроты»''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Джулианом
# Идите к тайному месту собрания
# Доставьте припасы Фидоре в Поселение роботов
# Доставьте припасы Герти в Камнеград
# Поговорите с Джулианом

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Джулианом===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Камнеград|Джулиан из Кротов озирается по сторонам и, кажется, что-то замышляет... Нужно ли с ним поговорить?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джулиан)
:'''Джулиан:''' {{MC|ж=Почётная соратница|м=Почётный соратник}} (Первопроходец), сюда, сюда!
:'''Джулиан:''' Это снова ты! Ты появляешься в самое нужное время. Какая радость.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты следишь за мной?
::'''Джулиан:''' Что ты такое говоришь? Глупости...
:{{Диалог|Стрелка}} Командир, какие будут приказы?
::'''Джулиан:''' Вольно, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}! Сейчас расскажу...
:'''Джулиан:''' Мне пришло известие от информатора, что Дикий Огонь получил большое количество заказов на доставку, но его рабочие слишком перегружены.
:'''Джулиан:''' Это отличная возможность для Кротов! Если доставим все заказы, которые они не могут выполнить вовремя...
:'''Джулиан:''' ...Тогда цель Плана возрождения Кротов может быть достигнута досрочно, разве это не здорово?
:{{Диалог|Стрелка}} У меня зависимость от курьерских доставок...
:{{Диалог|Стрелка}} Здоровая конкуренция - это хорошо.
:'''Джулиан:''' Кажется, ты любишь говорить странные вещи... Думаешь, Джулиан ребёнок и не может понять?
:'''Джулиан:''' Ладно, лучше шевелить ногами, чем шевелить ртом. Отправимся на территорию Дикого Огня и поищем информацию!
{{Диалог Конец}}

===Идите к тайному месту собрания===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Камнеград|Хитрый Джулиан заставил вас присоединиться к нему и вместе отправиться на место сбора Дикого Огня, чтобы узнать, что случилось.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Уведомление}} Операция «Кроты»
----
:'''Джулиан:''' {{MC|ж=Почётная соратница|м=Почётный соратник}}, смотри! Сегодня никого нет, нам так повезло!
:'''Джулиан:''' Посмотрим. Есть две коробки с припасами, которые нужно доставить в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Поселение роботов}} и {{Цвет|Ключевой|nobold=1|гранд-отель «Гёте»}}...
:'''Джулиан:''' Что ж, взрослые из Дикого Огня постоянно тратят кучу времени, чтобы решить, что доставлять первым. Если доставим эти коробки быстро, то обойдём Дикий Огонь!
:'''Джулиан:''' Отлично, (Первопроходец), мы должны это сделать! Хватай обе коробки. Тебе решать, какую из них доставить первой!
----
{{Диалог Конец}}

===Доставьте припасы Фидоре в Поселение роботов===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Поселение роботов|Чтобы помочь Джулиану с его планом возрождения Кротов, вы должны быстро доставить эту коробку с припасами Фидоре в Поселение роботов.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Фидора)
----
:'''Фидора:''' А? В чём дело? И что здесь делает этот малыш?..
:'''Джулиан:''' Мы здесь, чтобы доставить товары! (Первопроходец), отдай Фидоре её заказ.
:'''Фидора:''' Это же детали, которые я заказывала! Не ожидала, что их так быстро доставят, Дикий Огонь такой эффективный.
:'''Джулиан:''' Не Дикий Огонь, а Кроты!
:'''Джулиан:''' Запомни, Кроты - самая мощная организация в Подземье! Босс Хук выполнит любое задание!
:'''Фидора:''' «Кроты»?.. «Босс Хук»?.. Это какая-то детская игра?
:{{Диалог|Стрелка}} Просто подыграй...
:{{Диалог|Стрелка}} Нельзя так говорить о Кротах!
:'''Фидора:''' ...Кхм, понятно, я беру свои слова обратно.
:'''Фидора:''' Спасибо за ваш труд! Если я столкнусь с какими-либо проблемами, я обязательно попрошу помощи у Кротов.
----
{{Диалог Конец}}

===Доставьте припасы Герти в Камнеград===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Камнеград|Чтобы помочь Джулиану с его планом возрождения Кротов, вы должны быстро доставить эту коробку с припасами Герти в Камнеград.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Элейн)
:{{Диалог|Разговор}} В Подземье есть что посмотреть?
::'''Элейн:''' Посмотреть? Сейчас подумаю...
::'''Элейн:''' Гранд-отель «Гёте», пожалуй. И Бойцовский клуб.
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о гранд-отеле «Гёте».
:::'''Элейн:''' Гранд-отель «Гёте» находится прямо там. Впечатляет, правда? В конце концов, это первый отель семьи Гёте в Подземье. И главный отель в Белобоге!
:::'''Элейн:''' Владелец отеля - тётя Герти, она ещё и моя наставница. Не знаю, видели ли вы её...
:::'''Элейн:''' Её кулинарные навыки великолепны, ты долж{{MC|ж=на|м=ен}} попробовать её блюда.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Поговорим о Бойцовском клубе.
:::'''Элейн:''' Бойцовский клуб... Говорят, что каждый день там проходят бои профессиональных бойцов, и даже монстров или что-то в этом роде... Ночью всегда оживлённо.
:::'''Элейн:''' Но мне не нравится смотреть на это, так страшно... На самом деле, я даже там не была. Только слышала от других, извини.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} А, вот как. Спасибо тебе.
:::'''Элейн:''' Всё в порядке, всё в порядке! Хотя в Подземье не так здорово, как в Надмирье, я надеюсь, вам здесь понравится!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Зачем тебе саламандры?
::'''Элейн:''' Хм... потому что они вкусные?
::'''Элейн:''' Это может показаться смешным, но это правда. Пещерные саламандры - обычная еда в Подземье. Многие люди покупают их для приготовления пищи.
::'''Элейн:''' Кстати, если у вас выдастся возможность посетить гранд-отель «Гёте», обязательно попробуйте тушенную в котелке саламандру.
::'''Элейн:''' Смею заверить, это самая вкусная кухня в Подземье, такой нет нигде!
::'''Элейн:''' Ах... когда я думаю о хрустящей корочке и сочном и нежном мясе пещерных саламандр, у меня текут слюнки. Герти - прекрасный повар...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А ты обычно ещё подрабатываешь?
::'''Элейн:''' Ну... да. Обычно после работы я иду ловить пещерных саламандр...
::'''Элейн:''' Однако я ничего не зарабатываю. За день я ловлю две-три, а когда пытаюсь продать, то узнаю, что цена уже упала...
::{{Диалог|Стрелка}} А что-нибудь другое делать не пробовала?
::'''Элейн:''' Хм... Пробовала, и не раз.
::'''Элейн:''' Но это ни к чему не привело... В конце концов я понимаю, что другие работы куда сложнее, а денег тоже не приносят...
::'''Элейн:''' Но и на саламандрах не заработать! Я совсем не понимаю... Может, мне просто не везёт?.. Ох...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Не буду тебя задерживать. Удачи.

;(Поговорите с Антонина)
:{{Диалог|Разговор}} В шахтах сейчас не очень спокойно, верно?
::'''Антонина:''' Да, ты же видишь, какой хаос... Но скоро всё закончится. Рано или поздно бродяги успокоятся.
::'''Антонина:''' А ведь всем нужно есть. Если вытеснить нашу шахтёрскую бригаду, то как будут выживать бродяги?
::'''Антонина:''' Они и сами это осознают, поэтому каждый раз, когда устраивают неприятности, они не переходят черту - выпустили пар и вернулись домой. Я просто не ожидала, что на этот раз побеспокоят Сварога...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, ты привела несколько бродяг в шахтёрскую бригаду?
::'''Антонина:''' Ну, как бы это сказать... Жизнь - тяжёлая штука. Если Камнеград тоже будет разрушен Фрагментумом, нам придётся искать другой заработок, как это делают они. И всем бы хотелось иметь поддержку в трудные времена.
::'''Антонина:''' Но старые шахтёры думают иначе - они считают, что бродяги плохо влияют на коллектив... Новички считают, что с ними плохо обращаются и здесь недостаёт свободы... В конце концов, никому нельзя угодить.
::'''Антонина:''' Но я знаю, что делаю, и эти сложности не изменят моего мнения, не переживай.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Чем можно заняться в Подземье?
::'''Антонина:''' Бойцовский клуб достаточно популярен, но я бы не стала платить за этот цирк, это дёшево и вульгарно.
::'''Антонина:''' Ещё есть большой ресторан, тот, что принадлежит Герти, и еда там довольно хороша - пока Герти не придумывает какие-то странные рецепты...
::'''Антонина:''' Кроме того, кажется, есть рэп-концерты в районах бродяг. Мне такое не по душе, и я там не была ни разу. Если тебе интересно, можешь прогуляться, посмотреть, только будь осторожней.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Герти)
----
:'''Герти:''' Это же столовые приборы, которые я заказывала! Я думала, их доставят не раньше следующей недели... Спасибо, что доставили так быстро.
:'''Джулиан:''' Хи-хи, не стоит благодарностей, госпожа Герти! Помните, если вам понадобится помощь, вы всегда можете рассчитывать на Кротов!
:'''Герти:''' «Кротов»?.. Олег что-то упоминал об этом...
:{{Диалог|Стрелка}} ...Что сказал Олег?
:'''Герти:''' Ах, ничего, ничего! Раз приборы доставлены раньше, то и ремонт ускорится!
:'''Герти:''' Спасибо, (Первопроходец) и Джулиан. Я обязательно расскажу гостям о помощи Кротов.
:'''Джулиан:''' Правда? Спасибо!
----

;(Поговорите с Фидора)
::{{Диалог|Разговор}} Ты механик?
:::'''Фидора:''' А как же. Только механики могут делать роботов.
:::'''Фидора:''' Ну, многие среди бродяг тоже умеют.
:::'''Фидора:''' Но я не такая, как они! Эти ребята делают роботов только для Битвы модифицированных роботов. Созданные ими машины дерутся друг с другом до самого конца... Я не понимаю таких развлечений.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А зачем тебе языковой модуль?
:::'''Фидора:''' Это для... А тебе-то что?
:::'''Фидора:''' Ладно, я тебе скажу... Я пытаюсь создать робота, который способен эмоционально общаться с людьми.
:::'''Фидора:''' Не такую машину, которая, следуя заранее заданной программе, отвечает на вопросы! А робота, который действительно понимает человеческую речь, может говорить и действовать, как обычные люди.
:::{{Диалог|Стрелка}} Зачем делать такого робота?
::::'''Фидора:''' Зачем? Да потому что это моя мечта!
::::'''Фидора:''' Хочу создать робота с человеческими эмоциями... Это моя заветная мечта как механика-любителя!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты делаешь андроида?
::::'''Фидора:''' Андроида? Что это? Звучит странно... Я просто хочу оснастить робота логическим языковым модулем, а потом на этой основе его оптимизировать.
::::'''Фидора:''' На мой взгляд, механическая конструкция намного красивее человеческого тела... Я не настолько глупа, чтобы делать робота похожим на человека, это скучно.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} А я {{MC|ж=подумала|м=подумал}}, что ты пытаешься сделать управляемого человекоподобного меха.
::::'''Фидора:''' Я думала о таком... Все мальчики мечтают управлять мехом в бою, да?
::::'''Фидора:''' Я понимаю их мечты. Но для меня настоящее исследование - создать робота, обладающего человеческими эмоциями...
::::'''Фидора:''' И на этом всё. У тебя есть ещё вопросы?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Нет.
::{{Диалог|Разговор}} Ты механик?
:::'''Фидора:''' А как же. Только механики могут делать роботов.
:::'''Фидора:''' Ну, многие среди бродяг тоже умеют.
:::'''Фидора:''' Но я не такая, как они! Эти ребята делают роботов только для Битвы модифицированных роботов. Созданные ими машины дерутся друг с другом до самого конца... Я не понимаю таких развлечений.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Нет.

;(Поговорите с Балауэй Шахтёрская Лампа)
:{{Диалог|Разговор}} Что такое древние реликвии?
::'''Балауэй:''' ...А ты точно здесь не для того, чтобы мне мешать?
::'''Балауэй:''' Ладно, ладно, я понял. Откуда вам, чужакам, знать историю Белобога.
::'''Балауэй:''' Раз спрашиваешь, то объясню. Знаешь о Вечной мерзлоте?
::{{Диалог|Стрелка}} Знаю.
:::'''Балауэй:''' Отлично, похоже, тебе многое известно о здешней истории.
:::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
:::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
:::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
:::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Не знаю.
:::'''Балауэй:''' Так вы правда не здешние? Не врёте?
:::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
:::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
:::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
:::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А что ты оценивал?
::'''Балауэй:''' Ха! Много чего! Я и за три дня не расскажу.
::'''Балауэй:''' Но самое интересное - это орудия пыток Старого света.
::'''Балауэй:''' Например... ошейник или наковальня, которая может автоматически нагреваться. Ох, несладко преступникам жилось в Старом свете.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как проходит оценка?
::'''Балауэй:''' Ну... Во-первых, люди приносят мне реликвии.
::'''Балауэй:''' Они отдают их мне, и я провожу оценку. После неё рассказываю, как использовался тот или иной предмет, и называю цену.
::'''Балауэй:''' В принципе, это всё. Последний шаг - взимаю плату в зависимости от сложности оценки.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня интересует твой метод оценки.
::{{Диалог|Стрелка}} Какие бывают трудности при оценке?
::'''Балауэй:''' Это сложновато. У большинства небольших предметов относительно простая структура. А их функции можно узнать из соответствующих документов.
::'''Балауэй:''' Чем больше предмет, тем сложнее. В общем, я должен полностью разобрать его и тщательно осмотреть.
::{{Диалог|Стрелка}} Разобрать?
:::'''Балауэй:''' Верно. О назначении и ценности многих реликвий можно точно судить только после того, как они будут полностью разобраны.
:::'''Балауэй:''' Кстати, есть риск, что реликвию нельзя будет снова собрать после разборки.
:::'''Балауэй:''' И этот риск... естественно, лежит на самих клиентах.
:::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Какие документы?
:::'''Балауэй:''' Я собрал все уцелевшие газеты и журналы Старого света.
:::'''Балауэй:''' Есть статьи, в которых показаны предметы с похожим внешним видом и функциями. Они имеют большую справочную ценность.
:::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Вот оно что.
:::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
;(Unused &mdash; TalkSentence_501028924)
:'''Балауэй:''' Ну... Это долгая история. Вот посмотри объявление.
::{{Диалог|Разговор}} Что такое древние реликвии?
:::'''Балауэй:''' ...А ты точно здесь не для того, чтобы мне мешать?
:::'''Балауэй:''' Ладно, ладно, я понял. Откуда вам, чужакам, знать историю Белобога.
:::'''Балауэй:''' Раз спрашиваешь, то объясню. Знаешь о Вечной мерзлоте?
:::{{Диалог|Стрелка}} Знаю.
::::'''Балауэй:''' Отлично, похоже, тебе многое известно о здешней истории.
::::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
::::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
::::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
::::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
:::{{Диалог|Стрелка}} Не знаю.
::::'''Балауэй:''' Так вы правда не здешние? Не врёте?
::::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
::::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
::::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
::::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
::{{Диалог|Разговор}} А что ты оценивал?
:::'''Балауэй:''' Ха! Много чего! Я и за три дня не расскажу.
:::'''Балауэй:''' Но самое интересное - это орудия пыток Старого света.
:::'''Балауэй:''' Например... ошейник или наковальня, которая может автоматически нагреваться. Ох, несладко преступникам жилось в Старом свете.
::{{Диалог|Разговор}} Как проходит оценка?
:::'''Балауэй:''' Ну... Во-первых, люди приносят мне реликвии.
:::'''Балауэй:''' Они отдают их мне, и я провожу оценку. После неё рассказываю, как использовался тот или иной предмет, и называю цену.
:::'''Балауэй:''' В принципе, это всё. Последний шаг - взимаю плату в зависимости от сложности оценки.
:::{{Диалог|Стрелка}} Меня интересует твой метод оценки.
:::{{Диалог|Стрелка}} Какие бывают трудности при оценке?
:::'''Балауэй:''' Это сложновато. У большинства небольших предметов относительно простая структура. А их функции можно узнать из соответствующих документов.
:::'''Балауэй:''' Чем больше предмет, тем сложнее. В общем, я должен полностью разобрать его и тщательно осмотреть.
:::{{Диалог|Стрелка}} Разобрать?
::::'''Балауэй:''' Верно. О назначении и ценности многих реликвий можно точно судить только после того, как они будут полностью разобраны.
::::'''Балауэй:''' Кстати, есть риск, что реликвию нельзя будет снова собрать после разборки.
::::'''Балауэй:''' И этот риск... естественно, лежит на самих клиентах.
::::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
:::{{Диалог|Стрелка}} Какие документы?
::::'''Балауэй:''' Я собрал все уцелевшие газеты и журналы Старого света.
::::'''Балауэй:''' Есть статьи, в которых показаны предметы с похожим внешним видом и функциями. Они имеют большую справочную ценность.
::::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
:::{{Диалог|Стрелка}} Вот оно что.
::::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Максим)
:{{Диалог|Разговор}} А что ты забыл?
::'''Максим:''' Я правда не помню, я просто знаю, что это то, что нельзя забывать... Так что дай мне немного времени! Я попытаюсь вспомнить ещё раз.
::'''Максим:''' Начнём с того, кто я. Меня зовут... Максим... Кажется.
::{{Диалог|Стрелка}} Не нужно начинать с самого начала...
::{{Диалог|Стрелка}} Случилось что-то серьёзное?
::'''Максим:''' Не мешай, я наконец-то вспомнил своё имя...
::'''Максим:''' И чем я занимаюсь... Я шахтёр, верно?
::{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю.
:::'''Максим:''' И ты не знаешь? Ну и как же мне продолжать?..
::{{Диалог|Стрелка}} Разумно, особенно если учесть, как ты одет.
:::'''Максим:''' Ладно, предположим, что это так. Меня зовут Максим, и я шахтёр.
:::'''Максим:''' Ах, что дальше?
::'''Максим:''' Всё кончено... Всё кончено...
::{{Диалог|Стрелка}} Хм, мы ходим по кругу.
:::'''Максим:''' Ого, тебе будто бы всё равно. Это всё из-за тебя...
:::'''Максим:''' Не бери в голову... Я ещё подумаю и точно что-то вспомню...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ты помнишь дорогу в клинику?
:::'''Максим:''' Что? Ты думаешь, я болен?
:::'''Максим:''' Не бери в голову... Я ещё подумаю и точно что-то вспомню...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ладно, не торопись.

;(Поговорите с Таня)
:{{Диалог|Разговор}} Знаешь, что там наверху?
::'''Таня:''' Конечно. Когда мы с мужем только встретились, мы устраивали романтические вечера при свечах в надмирских ресторанах. Я не какая-то деревенская девочка.
::'''Таня:''' Постой, ты имеешь в виду, что там происходит сейчас? Оттуда нет никаких новостей. Можешь рассказать?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что думаешь об эвакуации Среброгривых Стражей?
::'''Таня:''' Что я могу сказать? Слышала, что это приказ госпожи Коколии, но у неё наверняка были свои причины. Она же Верховная хранительница. Если не ей, то кому я вообще могу доверять?
::'''Таня:''' Так что... рано или поздно, Стражи вернутся в Подземье. Верховная хранительница никогда нас не бросит!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Джулианом===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Камнеград|План возрождения Кротов выполнен! Вы не можете не думать, что взрослые ведут себя немного не так... Забудьте об этом, зачем так волноваться? Джулиан всё равно даст вам награду.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джулиан)
:'''Джулиан:''' Уф... Сегодняшнее задание успешно выполнено! С помощью госпожи Герти Кроты смогут заменить Дикий Огонь и стать самой популярной организацией в Подземье, верно?
:'''Джулиан:''' Хм... Если так подумать, нам нужно больше рабочей силы. Мы должны найти способ привести всех детей Камнеграда, нет, всех детей Подземья под знамёна Кротов, хе-хе!
:'''Джулиан:''' Итак, решено, следующий план действий назовём Планом по быстрому расширению Кротов!
:'''Джулиан:''' Отличная работа, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} (Первопроходец)! В будущем мне снова понадобится твоя помощь! На сегодня работа выполнена. Кроты, разойдись!
----
:<!--0.25-second delay-->
:'''Олег:''' Тот мальчик... Это ведь Джулиан? Вы с ним так много помогали последние пару дней.
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=знала|м=знал}}, что всё не так просто...
:'''Олег:''' В Подземье нет Среброгривых Стражей, а потому многими делами занимается Дикий Огонь, включая распределение и доставку необходимых материалов.
:'''Олег:''' Понимаешь? Доставка требует большого количества рабочей силы. Даже если мои работники будут трудиться день и ночь, нельзя гарантировать материальное обеспечение всего Подземья.
:'''Олег:''' К счастью, дети из Кротов проявляют больший энтузиазм. Их помощь очень кстати.
:{{Диалог|Стрелка}} Хитро придумано...
:{{Диалог|Стрелка}} Джулиана обманули!
:'''Олег:''' Ха-ха-ха, давай сначала проясним, это не моя идея. Это Наташа что-то нашептала Хук, верно?
:'''Олег:''' В общем, держи это в секрете от Кротов. Пусть они не теряют свой энтузиазм.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Operation Mole
|zhs  = 鼹鼠行动
|zht  = 鼴鼠行動
|ja   = モグラ計画
|ko   = 두더지 행동
|es   = Operación topo
|fr   = Opération Taupe
|ru   = Операция «Кроты»
|th   = ปฏิบัติการตัวตุ่น
|vi   = Chuột Chũi Hành Động
|de   = Operation Maulwurf
|id   = Operasi The Moles
|pt   = Operação Toupeira
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
