<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Призрак прошлого#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011603
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Призрак прошлого.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Плачущий ребёнок
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Сточный проход]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Призрак прошлого''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Разберитесь с проблемами отголосков Фрагментума и помогите им освободиться

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Разберитесь с проблемами отголосков Фрагментума и помогите им освободиться===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Сточный проход|Среброгривые Стражи наткнулись на отголоски Фрагментума. Они не смогли их освободить, поскольку прижизненные желания призраков не были исполнены. Нужно им помочь.<br />Похоже, плачущий ребёнок ищет родителей...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Плачущий ребёнок)
:'''Плачущий ребёнок:''' У-у-у...
:'''Плачущий ребёнок:''' Мама, папа... Где вы?
:{{Диалог|Стрелка}} Что с тобой?
::'''Плачущий ребёнок:''' У-у-у... Я жду маму и папу...
:{{Диалог|Стрелка}} Здесь очень опасно. Тебе нужно идти домой.
::'''Плачущий ребёнок:''' У-у-у... Но... мамы и папы ещё нет...
:'''Плачущий ребёнок:''' Мама с папой сказали, что уйдут ненадолго. Они вот-вот вернутся...
:'''Плачущий ребёнок:''' Они сказали, что мне надо быть хорошей девочкой и дождаться их здесь... Но они до сих пор не вернулись...
:'''Плачущий ребёнок:''' А вдруг... они меня бросили?
:{{Диалог|Стрелка}} Твоих мамы и папы тут больше нет.
::'''Плачущий ребёнок:''' Больше нет? Что это значит?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты больше не часть этого мира.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты в ловушке прошлого.
::'''Плачущий ребёнок:''' Это как?
::'''Плачущий ребёнок:''' Не понимаю. Я много чего не понимаю. Я только пошла в школу.
::'''Плачущий ребёнок:''' Мама и папа...бросили меня?
::'''Плачущий ребёнок:''' Нет... Нет! Мне страшно!
::Девочка перед вами начинает громко рыдать. Вы наклоняетесь, чтобы погладить её по голове, и замечаете, как ваши пальцы проходят сквозь неё.
::Момент - и этот маленький отголосок Фрагментума разлетается на искорки и исчезает.
:{{Диалог|Стрелка}} Я их {{MC|м=видел|ж=видела}}. Они сказали...
::'''Плачущий ребёнок:''' Вы видели моих маму и папу? Что они сказали?
::{{Диалог|Стрелка}} Они скоро будут. Просто жди здесь.
:::'''Плачущий ребёнок:''' У-у-у... Л-ла-адно...
:::'''Плачущий ребёнок:''' Я... Я буду стоять здесь. Я никуда не пойду...
:::Девочка перед вами начинает громко рыдать. Вы наклоняетесь, чтобы погладить её по голове, и замечаете, как ваши пальцы проходят сквозь неё.
:::Момент - и этот маленький отголосок Фрагментума разлетается на искорки и исчезает.
::{{Диалог|Стрелка}} Они ждут тебя у входа на торговую улицу.
:::'''Плачущий ребёнок:''' У-у-у... Л-ла-адно...
:::'''Плачущий ребёнок:''' Я пойду искать маму и папу! Спасибо!
:::{{Чёрный экран|Девочка вытирает слёзы и убегает в указанном вами направлении. Как будто её родители действительно ждут её там, а все эти улочки, сотканные Фрагментумом, действительно существуют.}}
:::{{Чёрный экран|Вы наблюдаете, как этот крохотный отголосок Фрагментума удаляется глубже в переулки, а затем разлетается на множество искорок.}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ghost of the Past
|zhs  = 过去之灵
|zht  = 過去之靈
|ja   = 過去の霊
|ko   = 과거의 영혼
|es   = Un fantasma del pasado
|fr   = Fantôme du passé
|ru   = Призрак прошлого
|th   = วิญญาณจากอดีต
|vi   = Linh Hồn Xưa Cũ
|de   = Geist aus der Vergangenheit
|id   = Hantu dari Masa Lalu
|pt   = Fantasma do Passado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
