<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Призрак прошлого#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011607
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Призрак прошлого.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Нервный мужчина; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Заклёпкоград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Призрак прошлого''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Разберитесь с проблемами отголосков Фрагментума и помогите им освободиться

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Разберитесь с проблемами отголосков Фрагментума и помогите им освободиться===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Заклёпкоград|Среброгривые Стражи наткнулись на отголоски Фрагментума. Они не смогли их освободить, поскольку прижизненные желания призраков не были исполнены. Нужно им помочь.<br />Нервный мужчина что-то замышляет...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Нервный мужчина)
----
----
:Мужчина перед вами странно себя ведёт. Он выглядит взволнованным и нервным и стреляет глазами во все стороны, всё чаще останавливая взгляд на ваших выпирающих карманах.
:Вы сразу понимаете, что он скорее всего вор. Вы не в восторге, а ещё вам даже немного жаль его, ведь он не знает, что именно вы несёте.
:'''Нервный мужчина:''' ...Эй, {{MC|м=парень|ж=девчонка}}! Куда пялишься? Нечего тут глазеть!
:{{Диалог|Стрелка}} Выглядишь подозрительно.
::'''Нервный мужчина:''' Что? Подозрительно? Что за пренебрежение! Думаешь, я смахиваю на воришку?..
::'''Нервный мужчина:''' ...Хе, оговорочка вышла.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты просто очень красивый.
::'''Нервный мужчина:''' Издеваешься? Небось думаешь, что я смахиваю на воришку...
::'''Нервный мужчина:''' ...Хе, оговорочка вышла.
:{{Диалог|Стрелка}} Хочу и смотрю. А что?
::'''Нервный мужчина:''' Смеёшься надо мной? Я просто хотел что-нибудь ухватить и быстренько свалить... Но теперь придётся разобраться с тобой иначе.
:'''Нервный мужчина:''' Идите сюда, друзья! Не дадим простофиле настучать на нас Стражам!
----
----
:'''Нервный мужчина:''' Ухм... Мне просто нужны были деньги на еду, и вот я полностью повержен. Ты не знаешь пощады, {{MC|м=парень|ж=девчонка}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Если тебе нужны деньги, то найди нормальную работу.
::'''Нервный мужчина:''' Нормальная работа... Хи. Легко сказать.
::'''Нервный мужчина:''' Белобог только что пережил войну, кругом снег и метель. Заработать не так просто.
::'''Нервный мужчина:''' У меня нет выбора! Всё было бы не так скверно, если бы речь шла только обо мне, но я бежал из дома и чувствую вину перед отцом. Я перед ним в долгу.
::'''Нервный мужчина:''' Но ты {{MC|м=прав|ж=права}}. Мне надо найти нормальную работу. Я думал, что смогу воровством поднять немного денег. Но это как балансировать на канате на высоте Форта Клипота. Рано или поздно я оступлюсь и расшибусь в лепёшку.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты сбежал из дома?
:::'''Нервный мужчина:''' Ага. По молодости я думал, что смогу работать в министерстве юстиции, но отец был против. Тогда... Мы поссорились и больше друг с другом не разговаривали.
:::'''Нервный мужчина:''' Потом я понял, что отец был прав. Я для таких работ не подхожу и подходить не буду. Но не могу же я просто голодать? Я всё обошёл в поисках работы.
:::'''Нервный мужчина:''' Но жизнь - тяжёлая штука. Я так и не нашёл ни одного места, куда бы меня взяли. Так что пришлось стать вором. Отец думает, что я работаю в отоплении. Я посылаю ему немного денег каждый месяц.
:::'''Нервный мужчина:''' Когда я опустился до воровства, то чувствовал себя очень гадко. Но несмотря на стыд, я должен на что-то жить, так что пришлось привыкнуть...
:::{{Диалог|Стрелка}} Нельзя вечно врать.
::::'''Нервный мужчина:''' Ты {{MC|м=прав|ж=права}}. Так продолжаться не может. Если отец узнает, я никогда не смогу посмотреть ему в глаза.
:::{{Диалог|Стрелка}} Начни всё сначала. Забудь прошлое.
::::'''Нервный мужчина:''' Да, я так и сделаю. Это не может продолжаться. Если отец узнает, я никогда не смогу посмотреть ему в глаза.
::{{Диалог|Стрелка}} Тогда начни всё сначала. Забудь прошлое.
:::'''Нервный мужчина:''' Да, я так и сделаю. Это не может продолжаться. Если отец узнает, я никогда не смогу посмотреть ему в глаза.
:{{Диалог|Стрелка}} И тебе сейчас хватает духу придумывать оправдания?
::'''Нервный мужчина:''' Я не... Я не пытаюсь оправдаться!.. Я... Я больше не буду! Правда! Обещаю, я найду работу и больше не буду красть и лгать...
::Мужчина с позором опускает голову и начинает шмыгать носом от печали и злости.
::Он медленно удаляется, и вместе с ним затихают его хриплые всхлипы.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ghost of the Past
|zhs  = 过去之灵
|zht  = 過去之靈
|ja   = 過去の霊
|ko   = 과거의 영혼
|es   = Un fantasma del pasado
|fr   = Fantôme du passé
|ru   = Призрак прошлого
|th   = วิญญาณจากอดีต
|vi   = Linh Hồn Xưa Cũ
|de   = Geist aus der Vergangenheit
|id   = Hantu dari Masa Lalu
|pt   = Fantasma do Passado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
