<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Призрак прошлого#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011610
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Призрак прошлого.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Умирающий страж
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Коридор исчезающего эха]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Призрак прошлого''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Разберитесь с проблемами отголосков Фрагментума и помогите им освободиться

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Разберитесь с проблемами отголосков Фрагментума и помогите им освободиться===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Коридор исчезающего эха|Среброгривые Стражи наткнулись на отголоски Фрагментума. Они не смогли их освободить, поскольку прижизненные желания призраков не были исполнены. Нужно им помочь.<br />Кажется, умирающий воин Среброгривых Стражей хочет что-то сказать...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Умирающий страж)
:'''Умирающий страж:''' Кто здесь? Командир, это вы?
:'''Умирающий страж:''' Я ничего не вижу... Что-то прилипло к моему шлему?
:'''Умирающий страж:''' Где... мои ноги? Я не чувствую...
:Стражника тошнит. Он опирается на стену и выглядит так, будто это его последние мгновения. Если Фрагментум может передавать запахи, то вы чувствуете, что рвота сильно пахнет железом.
:{{Диалог|Стрелка}} Ни слова больше! Береги силы!
::'''Умирающий страж:''' Командир... Я... Я знаю, мне недолго осталось...
::'''Умирающий страж:''' Прошу, скажите... Я хорошо сражался?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты сражался отважно.
:::'''Умирающий страж:''' Отважно?.. Отец... и мать... они будут мной гордиться?
:::'''Умирающий страж:''' Мне об этом никогда не узнать... Я... не смогу вернуться...
::{{Диалог|Стрелка}} Не говори глупостей. Ты будешь в порядке!
:::'''Умирающий страж:''' Ха... ха... Даже сейчас... вы шутите...
:::'''Умирающий страж:''' Я... не могу...
:{{Диалог|Стрелка}} (Молча посмотреть на него.)
::'''Умирающий страж:''' Командир?.. Командир...
::'''Умирающий страж:''' Я... не слышу ваш голос... Где вы?
::'''Умирающий страж:''' Я... больше не могу... держаться...
:'''Умирающий страж:''' Простите...
:Стражник затихает. Вы бережно усаживаете его спиной к стене и кладёте ему в руки копьё, побывавшее во многих битвах. Вы пытаетесь проститься с ним, как подобает прощаться с достойным воином.
:Вы отдаёте ему честь самым почтительным образом, который знаете. Будто в ответ на это, его тело, созданное Фрагментумом, раскалывается и обращается в прах.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ghost of the Past
|zhs  = 过去之灵
|zht  = 過去之靈
|ja   = 過去の霊
|ko   = 과거의 영혼
|es   = Un fantasma del pasado
|fr   = Fantôme du passé
|ru   = Призрак прошлого
|th   = วิญญาณจากอดีต
|vi   = Linh Hồn Xưa Cũ
|de   = Geist aus der Vergangenheit
|id   = Hantu dari Masa Lalu
|pt   = Fantasma do Passado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
