<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Призрак прошлого#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011601
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Призрак прошлого.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Отдыхающий старик; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Сточный проход]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Призрак прошлого''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Разберитесь с проблемами отголосков Фрагментума и помогите им освободиться

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Разберитесь с проблемами отголосков Фрагментума и помогите им освободиться===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Сточный проход|Среброгривые Стражи наткнулись на отголоски Фрагментума. Они не смогли их освободить, поскольку прижизненные желания призраков не были исполнены. Нужно им помочь.<br />Похоже, ленивый старик хочет починить смартфон...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Отдыхающий старик)
:'''Отдыхающий старик:''' Хм, редко кого-то можно увидеть на этой улице.
:{{Диалог|Стрелка}} Редко кого-то можно увидеть на этой улице.
::'''Отдыхающий старик:''' Ого, ну тогда ты, должно быть, тоже частенько здесь бываешь.
::'''Отдыхающий старик:''' Я здесь обычно гуляю, но тебя ещё не видел.
::{{Диалог|Стрелка}} Вам не страшно?
::'''Отдыхающий старик:''' Ха-ха. Это просто торговая улочка. Чего бояться?
:{{Диалог|Стрелка}} Во Фрагментуме очень опасно.
::'''Отдыхающий старик:''' Фрагментум? Понятия не имею, о чём ты, но буду осторожен. Спасибо, {{MC|ж=девочка|м=юноша}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Что за упрямый старик.
::'''Отдыхающий старик:''' Ха-ха, я могу уйти пораньше, если ты настаиваешь.
:'''Отдыхающий старик:''' Я выгляжу старым и бесполезным, но когда-то я воевал на поле боя с госпожой Алисой. Меня ничем не испугаешь.
:'''Отдыхающий старик:''' К тому же я старик. Я уже не способен чему-то удивляться.
:'''Отдыхающий старик:''' Хм, ещё с довоенных пор у меня осталось одно устройство. С его помощью можно общаться с другими сквозь небеса, а ещё запомнить то, что тебя окружает, как картинку. Жаль, что оно сломано, и никто не знает, как его починить...
:'''Отдыхающий старик:''' Слушай, то, что у тебя в руках, похоже на моё устройство. Может, глянешь на него?
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
:'''Отдыхающий старик:''' Спасибо, {{MC|ж=девочка|м=юноша}}. Надеюсь, это не займёт у тебя много времени.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ReleaseCharacter",
	"CharacterUniqueName": "Old_301160104"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CaptureLocalPlayer",
	"CharacterUniqueName": "LocalPlayer"
}</pre>
:'''Отдыхающий старик:''' Ого! Невероятно! Не думал, что снова увижу, как оно работает... В качестве награды я покажу тебе моё сокровище.
:Трясущимися пальцами старик водит по дисплею, запуская программу, похожую на альбом.
:На всех изображениях одна и та же влюблённая пара и очаровательный малыш. Меняются только места и позы.
:'''Отдыхающий старик:''' Гляди, {{MC|ж=девочка|м=юноша}}. Это моя семья. Вот моя жена... Это были лучшие годы моей жизни.
:'''Отдыхающий старик:''' Но моя жена рано покинула меня... А для сына я с возрастом стал обузой, и он уехал работать в другое место.
:{{Диалог|Стрелка}} Что значит «ваша жена покинула вас»?
::'''Отдыхающий старик:''' Ты же знаешь про Вечную мерзлоту? Жена простудилась на холоде и так и не смогла выздороветь.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы общаетесь с сыном?
::'''Отдыхающий старик:''' Сначала я даже не мог его найти. А потом один из родственников дал мне его номер, и мы снова стали общаться.
:'''Отдыхающий старик:''' Сын хотел стать судьёй, но времена сейчас не лучшие. Ему пришлось найти себе место в отопительной службе Белобога, и он до сих пор там.
:'''Отдыхающий старик:''' Иногда я получаю письма из банка Белобога. Думаю, это деньги, которые мне присылает сын.
:{{Диалог|Стрелка}} Он хороший сын.
::'''Отдыхающий старик:''' Да, хороший сын...
:{{Диалог|Стрелка}} Он не задумывался о том, чтобы вернуться и жить с вами?
:'''Отдыхающий старик:''' Эх, честно говоря, я предпочёл бы это деньгам. Но так было бы лучше для меня, но не для его работы, поэтому я не настаиваю.
:'''Отдыхающий старик:''' Закончим на этом. Прости, что отнял так много твоего времени. Мне нужно отблагодарить тебя за починку моего устройства.
:'''Отдыхающий старик:''' Спасибо тебе, {{MC|ж=девочка|м=юноша}}. Спасибо.
:{{Диалог|Стрелка}} Не за что. Пожалуйста, будьте осторожны.
:'''Отдыхающий старик:''' А, погоди-ка, {{MC|ж=девочка|м=юноша}}...
:'''Отдыхающий старик:''' Я хочу спросить... Ты будешь здесь каждый день в это время?
:{{Диалог|Стрелка}} Да.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет.
:'''Отдыхающий старик:''' Ха-ха-ха, ладно...
:'''Отдыхающий старик:''' Береги себя.
:{{Black Screen|Вы поворачиваетесь, чтобы уйти, и хотите украдкой взглянуть на старика в последний раз, но он уже испарился.}}

;(Поговорите с Отдыхающий старик)


;(Поговорите с Отдыхающий старик)

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ghost of the Past
|zhs  = 过去之灵
|zht  = 過去之靈
|ja   = 過去の霊
|ko   = 과거의 영혼
|es   = Un fantasma del pasado
|fr   = Fantôme du passé
|ru   = Призрак прошлого
|th   = วิญญาณจากอดีต
|vi   = Linh Hồn Xưa Cũ
|de   = Geist aus der Vergangenheit
|id   = Hantu dari Masa Lalu
|pt   = Fantasma do Passado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
