<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Призрак прошлого#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011602
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Призрак прошлого.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Суровый воин Среброгривых Стражей
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Сточный проход]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Призрак прошлого''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Разберитесь с проблемами отголосков Фрагментума и помогите им освободиться

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Разберитесь с проблемами отголосков Фрагментума и помогите им освободиться===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Сточный проход|Среброгривые Стражи наткнулись на отголоски Фрагментума. Они не смогли их освободить, поскольку прижизненные желания призраков не были исполнены. Нужно им помочь.<br />Кажется, воин Среброгривых Стражей принял вас за воришку...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Суровый воин Среброгривых Стражей)
----
----
:'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Эй ты! Да, ты! В этот раз тебе не уйти!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты кто?
::'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Прикидываешься {{MC|ж=дурочкой|м=дурачком}}? Все знают, что ты подворовываешь то тут, то там!
:{{Диалог|Стрелка}} В чём дело? Хочешь подраться?
::'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Да ты у нас {{MC|ж=смелая|м=смельчак}}, воришка! Мало того, что всё тащишь, так ещё и аресту сопротивляешься?
:{{Диалог|Стрелка}} А ну, прекращай...
::'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Да что ты говоришь! Воровство - преступление несерьёзное. Ты не пострадаешь, если не будешь сопротивляться.
:{{Диалог|Стрелка}} Не понимаю, о чём ты.
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего я не ворую! Ты обознался!
:'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Хватит тявкать! Сдавайся! Повторяю, если сознаешься в своих кражах, министр юстиции, возможно, и вовсе отпустит тебя!
:'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Но если продолжишь сопротивляться, то я могу применить силу!
----
----
:'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Как?! Мне... мне нужно подкрепление!
:{{Диалог|Стрелка}} Говорю же, ты обознался.
::'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Не может быть! На дороге, кроме тебя, никого нет! Тогда кто ещё...
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда взяться подкреплению во Фрагментуме?
::'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Что? Фрагментум?! Что ты такое говоришь?..
:'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Постой. Ты говоришь...
:{{Диалог|Стрелка}} Мы застряли в прошлом.
::'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Но как? Что ты имеешь в виду под «застряли в прошлом»?
::{{Диалог|Стрелка}} Всё просто. Ты призрак.
::{{Диалог|Стрелка}} Это Белобог прошлого.
:::'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Белобог прошлого? Получается, ты из будущего? Не может быть...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты просто отголосок Фрагментума.
::'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Я? Но как? Какого Фрагментума? Какой отголосок?
:'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Хочешь сказать, что я... мёртв?
:{{Диалог|Стрелка}} Можно и так сказать, да.
:{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
::'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' ...Не молчи. Это правда?
:'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Это... это просто невозможно...
:'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' А мои сослуживцы? Босс Гёте? Госпожа Алиса? Госпожа Алиса не может быть мертва!
:'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Она... она привела нас к победе против монстров с небес! И даже монстры были ей нипочём! Как она могла умереть?
:'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' И если все мертвы... Если люди, которых я поклялся защищать, мертвы, почему я всё ещё патрулирую эту улицу?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 67
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:Бормоча себе под нос, страж постепенно рассыпается и пылью разносится по пустому Фрагментуму.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ghost of the Past
|zhs  = 过去之灵
|zht  = 過去之靈
|ja   = 過去の霊
|ko   = 과거의 영혼
|es   = Un fantasma del pasado
|fr   = Fantôme du passé
|ru   = Призрак прошлого
|th   = วิญญาณจากอดีต
|vi   = Linh Hồn Xưa Cũ
|de   = Geist aus der Vergangenheit
|id   = Hantu dari Masa Lalu
|pt   = Fantasma do Passado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
