<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Руководство по перекладыванию ответственности#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3010202
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Руководство по перекладыванию ответственности.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Агнес; Амо; Доминик; Лавонна; Лила; Маня; Наблюдающая женщина; Наблюдающий мужчина; Наблюдающий ребёнок; Наблюдающий старик; Ника; Первопроходец; Регин; Росси; Селина; Старый Гёте; Тамила; Уоллес; Фурдо; Чавез
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Административный район]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Руководство по перекладыванию ответственности''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Уоллесом в Надмирье
# Сфотографируйте Уоллеса с детьми
# Покажите Уоллесу фотографию
# Убедите Росси подружиться с Уоллесом
# Рассказать Уоллесу плохие новости

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Уоллесом в Надмирье===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Административный район|Кажется, Уоллес в Административном районе о чём-то переживает...<br />Вы как раз хотели узнать, как у него дела.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Агнес)
;(If {{cx}}<!--during performance 501023801-->)
::'''Агнес:''' «Этот сладкий вкус подобен первой капле воды из трещин во льду, когда трогается лёд на реке после Солнечного фестиваля, немного тепла среди пронизывающего холода...»
::'''Агнес:''' Что думаешь? Разыгрался аппетит?
::{{Диалог|Стрелка}} ...Ты меня спрашиваешь?
:::'''Агнес:''' А ты кого-то ещё тут видишь?
::{{Диалог|Стрелка}} Эм... Наверное?..
:::'''Агнес:''' Неубедительно. Видимо, это значит «нет».
::{{Диалог|Стрелка}} Ни капли.
:::'''Агнес:''' Что ж, это не твоя вина. Моё описание недостаточно хорошо.
::'''Агнес:''' Да что ты будешь делать! Какой смысл работать кулинарным журналистом, если я не могу словами воссоздать вкус и использовать синестезию? Кстати говоря, пока мы тут разговариваем, у меня готов ещё один параграф. Давай зачитаю.
::'''Агнес:''' «Насыщенный соус подобно вторгшейся армии подавляет хрустящий и свежий вкус карася. И нежному аромату рыбы приходится сдаться...»
::'''Агнес:''' Ну как? Не слишком ли громоздко?
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе бы романы писать...
::{{Диалог|Стрелка}} Мда, многовато букв.
::'''Агнес:''' Ничего не могу с собой поделать. Когда-то я была литературным журналистом и в каждое предложение старалась добавить как можно больше эпитетов. Если читатель в трёх строчках мог вычленить подлежащее, сказуемое и дополнение, то меня лишали премии.
::'''Агнес:''' Но пришла новенькая девушка, которой это удавалось лучше, чем мне, вот мне и пришлось сменить профессию... А ты {{MC|ж=читала|м=читал}} кулинарную колонку в «Кристальных ведомостях»? Обозреватель Агнес - это я.
::'''Агнес:''' Честно говоря, мне всё равно не хотелось всей этой показухи в моих текстах...
::'''Агнес:''' В общем, я собираюсь поработать над своей речью. Ладно, довольно обо мне. У тебя какой-то вопрос?
;(If {{cx}}<!--not during performance 501023801-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501023871
}</pre>
::'''Агнес:''' Извини, моя статья ещё не дописана. Сегодня я написала лишь абзац, но уже хочется зашвырнуть рукопись в мусорку...
::'''Агнес:''' Мне нужно ещё поработать над своей речью. Ты что-то хочешь?

;(Поговорите с Чавез)
;(If {{cx}}<!--during performance 501027101-->)
::'''Чавез:''' {{MC|ж=Девушка|м=Молодой человек}}, взгляните сюда! Всего две минуты времени могут спасти вас от будущих потерь!
::'''Чавез:''' К тебе не подходил парень с тёмно-синими волосами? Такой с хитрющим лицом и бегающими глазками.
::{{Диалог|Стрелка}} ...Что-то припоминаю.
:::'''Чавез:''' Тогда ты скорее всего {{MC|ж=стала|м=стал}} жертвой «Синего мошенничества».
::{{Диалог|Стрелка}} Разве это не Сампо?
:::'''Чавез:''' ...Сампо? Тебя одурачили! Это просто его псевдоним. Значит, ты уже {{MC|ж=стала|м=стал}} жертвой «Синего мошенничества».
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, не помню таких.
:::'''Чавез:''' Тогда ты потенциальная жертва «Синего мошенничества».
::'''Чавез:''' Послушай моего совета: этот синеволосый - прожжённый мошенник. Не верь ни единому его слову.
::'''Чавез:''' Вот, возьми это. Это руководство по борьбе с мошенничеством, написанное Обществом взаимопомощи жертв «Синего мошенничества». Прочти его внимательно, и если у тебя возникнут какие-либо вопросы, обращайся ко мне!
;(If {{cx}}<!--not during performance 501027101-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501027142
}</pre>
;(Unused &mdash; Wait_Option_5010271_18)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня есть к тебе вопрос...
::'''Чавез:''' Спрашивай, спрашивай! Мы несём ответственность за информирование общественности о методах мошенничества.
::{{Диалог|Разговор}} Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
:::'''Чавез:''' Точно! Все члены Общества взаимопомощи - жертвы мошенничества. Мы объединились, чтобы совместно обобщить извлечённые уроки и повысить осведомлённость общественности!
:::'''Чавез:''' В руководстве рассматриваются примеры тех, кого обманул синеволосый мошенник. Это свидетельство его злодеяний, болезненный урок, который мы, предшественники, получили.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} ...Как ты попался на эту удочку?
:::'''Чавез:''' Когда я впервые столкнулся с этим парнем, он спросил меня, нужен ли мне Принтер параллельного мира.
:::'''Чавез:''' Я спросил его о принципе работы принтера, и он тут же начал вдалбливать мне множество научных понятий. Это почти сбило меня с толку.
:::'''Чавез:''' Какие-то параллельные миры, Эоны, изоморфы и тому подобное... Мошенники любят использовать эти слова, связанные со вселенной и Эонами, чтобы провести людей!
:::'''Чавез:''' На самом деле, я сначала не поверил, пока он не напечатал на этой штуке два щита с одинаковым серийным номером... И это меня убедило.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сколько ты заплатил?
::::'''Чавез:''' Ну... это неважно. Важно то, что тебе нужно быть осторожн{{MC|ж=ой|м=ым}}, чтобы с тобой не случилось то же самое.
:::{{Диалог|Стрелка}} Принтер работал?
::::'''Чавез:''' Ты ещё спрашиваешь? Зачем, по-твоему, я вступил в Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
:::'''Чавез:''' Кхм, некоторое время спустя, после аферы с принтером, я снова столкнулся с тем же самым синеволосым парнем в переулке в Торговом районе.
:::'''Чавез:''' Нужно было вызвать Среброгривых Стражей и арестовать его. Но я был так зол и хотел объяснений...
:::'''Чавез:''' И вдруг он, глядя мне в глаза, серьёзно спросил: «Ты всё время смотрел на принтер?»
:::'''Чавез:''' Он обвинил меня в том, что я не прочитал инструкцию и потратил впустую такое гениальное изобретение. Он даже предложил вернуть полную оплату, чтобы он мог найти другого покупателя для Принтера параллельной вселенной.
:::'''Чавез:''' Он также сказал: «Если оператор всё время смотрит на принтер, передача в параллельную вселенную не может произойти. Единственный способ не мешать процессу передачи - это наблюдать за ним с помощью Эфирной линзы».
:::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
:::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
:::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
:::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом всё.

;(Поговорите с Доминик)
:'''Доминик:''' Это обыкновенное дело - таить сомнения в своей душе. Вы смотрите и всё ещё не ВИДИТЕ вокруг себя Сохранение. Ваш взгляд блуждает и не находит ни ОДНОГО доказательства самого существования Сохранения.
:'''Доминик:''' Но наконец настал тот самый день, когда я развею ваши сомнения, и вы почувствуете настоящую благодать Сохранения, восхититесь всемогущей волей Архитекторов...
:{{Диалог|Разговор}} Продолжать слушать...
::'''Доминик:''' Сохранение - это воплощение Клипота. Оно постоянно с нами. Это тайная сила, которая незаметно формирует наши личности, влияет на все важные решения, которые мы принимаем в жизни...
::'''Доминик:''' Причина же неудач наших бесплодных его поисков в том, что благодать Сохранения вплетена в сам мир, который мы знаем, растворена в воздухе, которым мы дышим, отражена в свете, который мы видим. Оно ласково укутывает нас своей душой с самого начала нашего существования.
::'''Доминик:''' Заветы Верховной хранительницы предупреждают нас о том, что никогда нельзя принимать благодать Сохранения как должное! Мы должны унаследовать дух наших предков-Архитекторов: выживать и бороться за наш мир, храбро бросать вызов любым неприятностям!
::'''Доминик:''' Фрагментум и Вечная мерзлота - всего лишь препятствия на пути Сохранения! Братья и сёстры, встаньте плечом к плечу с Архитекторами и нашей Верховной хранительницей! Идите по её стопам - к победе, предначертанной нам судьбой!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Послушать, что говорят в толпе людей.
::'''Наблюдающий мужчина:''' Слышишь? Какая проникновенная речь! Славьте Архитекторов, их слова возродили мою волю к жизни...
::'''Наблюдающая женщина:''' А так уж это вдохновляет?.. Как по мне, Архитекторы изо дня в день повторяют пустые слова. Вместо того, чтобы воздух сотрясать, лучше бы попытались сделать так, чтобы всем здесь комфортно жилось...
::'''Наблюдающий ребёнок:''' Славьте Сохранение!
::'''Наблюдающий старик:''' Я уже весь город успел обойти и вернуться, а они ещё не закончили! Какие же нынче болтливые дети.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} С меня достаточно.

;(Поговорите с Фурдо)
:{{Диалог|Разговор}} Кажется, ты расстроен.
::'''Фурдо:''' Ха? Это так очевидно?
::'''Фурдо:''' Целыми днями я ругаюсь с кучей невежественных стариков - а ты бы на моём месте не {{MC|ж=была|м=был}} {{MC|ж=расстроена|м=расстроен}}?
::{{Диалог|Стрелка}} И с какими юридическими вопросами ты им помогаешь?
::'''Фурдо:''' Юридическими вопросами? Слишком уж ты высокого мнения о людях Белобога. Они лишь жалуются на повседневные проблемы.
::'''Фурдо:''' Всегда одно и то же. Заявители утверждают, что были добры и заботились об общем благе, а другая сторона гнусно этим воспользовалась.
::'''Фурдо:''' И на семейных встречах во время Солнечного фестиваля таких историй тысячи. Просто моральный шантаж какой-то - мне это совершенно неинтересно.
::'''Фурдо:''' Но, в конце концов, я практикующий юрист, поэтому мой долг - помочь общественности познакомиться с законом. Каждый раз, когда до этого доходит дело, они начинают притворяться, что не понимают меня.
::'''Фурдо:''' Но кто виноват, что закон беспристрастен и никому не отдаёт предпочтение?
::{{Диалог|Стрелка}} Ого, тяжёлая работёнка.
:::'''Фурдо:''' Вот именно! Я больше не могу это терпеть!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} У меня уже голова кругом пошла.
:::'''Фурдо:''' Вот именно! Я больше не могу это терпеть!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А какие дела важные?
::'''Фурдо:''' Коррупция, банды... Ну хотя бы контрабанда или мошенничество.
::'''Фурдо:''' Забудь. Просто представь, что я несу околёсицу. В Белобоге слишком безопасно для подобных дел. А если такие и случаются, мне они не светят...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} На этом всё.

;(Поговорите с Уоллес)
:'''Уоллес:''' Да. Я, Уоллес Кембридж Лаймштейн, желаю продолжить поиск настоящего друга.
:'''Уоллес:''' Я изучил свои промахи и пришёл к выводу: это не моя вина.
:'''Уоллес:''' Я просто хочу завести настоящих друзей, без всяких помыслов. Это всё из-за тех, кому я предлагал свою дружбу... Они слишком осторожны. У некоторых из них были подозрения относительно моего семейного происхождения, а у других - беспричинные предубеждения против меня.
:'''Уоллес:''' Я верю, что однажды у меня появятся друзья по всему миру, если я буду продолжать относиться к людям искренне, как все Лаймштейны.
:{{Диалог|Стрелка}} Восхищаюсь твоей уверенностью.
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя странное понимание искренности...
:'''Уоллес:''' Бессмысленные дискуссии ничто по сравнению с настоящими действиями. Идём, я уже отыскал подходящее место для фото.
:'''Уоллес:''' Фотографии требуется история, чтобы привлекать внимание, а у меня полно историй. Тебе нужно всего лишь запечатлеть момент, когда я излучаю очарование.
:'''Уоллес:''' Давай встретимся у фонтана на Административной площади. Пора показать тебе мою иную сторону.
----

;(Поговорите с Лавонна)
;(If {{cx}}<!--during performance 501023901-->)
::'''Лавонна:''' Благоустроенный загородный сектор, подведены электричество и водоснабжение, прекрасная отделка и моментальное заселение. Не пропустите уникальное предложение! Сама бы такой купила! Эй, ты! Чего же ты ждёшь?
::{{Диалог|Стрелка}} Я жду, пока ты закончишь.
:::'''Лавонна:''' Что тут можно добавить? Беспрецедентная цена! А мои высокопоставленные друзья шепнули мне, что цены на эту недвижимость будут расти ещё два года.
:::'''Лавонна:''' И вырастут ещё на тридцать процентов... Нет, даже на сорок! И это лишь по скромным оценкам.
:::'''Лавонна:''' Ну фактически на такую цифру вырастет. Не смотри так испуганно. Ты понимаешь, о чём я? Я нарочно шёпотом говорю - не хочу, чтобы все услышали...
::{{Диалог|Стрелка}} Мне не нужен дом.
:::'''Лавонна:''' Молодёжь не спешит покупать дома, я понимаю. Но ты подумай головой: с точки зрения инвестиций, это не просто дом, это недвижимость!
:::'''Лавонна:''' На твоём месте я бы воспользовалась возможностью и купила этот дом. А потом бы продала, когда цена подскочит!
:::'''Лавонна:''' Более того, я обещаю, что если ты захочешь продать дом, я дам тебе на тринадцать процентов больше от текущей цены, даже если не будет покупателей.
::'''Лавонна:''' Поверь, я лучший риелтор в округе! Нет дома, который я не могу продать.
::'''Лавонна:''' В общем, я уже всё сказала, а ты подумай о моём предложении. Не принимай решения, о котором пожалеешь!
;(If {{cx}}<!--not during performance 501023901-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501023980
}</pre>
::'''Лавонна:''' Или ты хочешь поговорить о чём-то другом?

;(Поговорите с Лила)
:<!--0.3-second delay-->
:{{Диалог|Разговор}} Какие животные есть в Белобоге?
::'''Лила:''' Кошки, собаки, дикие волки и несколько видов морозоустойчивых птиц... На этом всё. Других животных теперь можно увидеть только в музее.
::'''Лила:''' Я слышала, что много лет назад в Белобоге приручили диких медведей и снежных волков. Но теперь их уже нет.
::'''Лила:''' Уверена, есть и другие животные, выжившие в Вечной мерзлоте, просто у меня нет способа это доказать. Пока что мне приходится изучать людей...
::'''Лила:''' А {{MC|ж=знала|м=знал}} ли ты, что в Белобоге встречаются люди разного происхождения? Ты, кажется, не принадлежишь ни к одному из трёх, это меня и удивило.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе просто показалось.
::{{Диалог|Стрелка}} Да, я с другой планеты.
::'''Лила:''' Ха-ха, должно быть я слишком увлеклась исследованиями... С тех пор, как эта книга попала мне в руки, у меня просто туман в голове.
::{{Диалог|Стрелка}} Что за книга?
:::'''Лила:''' Вероятно, «Энциклопедию подземных животных» принесли из Подземья Среброгривые Стражи. В ней описывается множество странных созданий.
:::'''Лила:''' С тех пор, как я дочитала книгу, меня не покидают мысли о том, как выглядят эти животные.
:::'''Лила:''' Мне очень хочется больше узнать о хрустальных ящерицах, пещерных саламандрах, погребальных червях... Я хочу знать, чем они питаются, как размножаются... хочу знать всё.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Туман в голове?
:::'''Лила:''' Вероятно, «Энциклопедию подземных животных» принесли из Подземья Среброгривые Стражи. В ней описывается множество странных созданий.
:::'''Лила:''' С тех пор, как я дочитала книгу, меня не покидают мысли о том, как выглядят эти животные.
:::'''Лила:''' Мне очень хочется больше узнать о хрустальных ящерицах, пещерных саламандрах, погребальных червях... Я хочу знать, чем они питаются, как размножаются... хочу знать всё.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А почему сама не съездишь посмотреть на животных?
::'''Лила:''' Я несколько раз выезжала из города в качестве журналиста, но тогда у меня не нашлось времени на экологические исследования.
::'''Лила:''' Но недавно я встретила спонсора, который готов финансировать мою экспедицию, если его требования будут выполнены. Он даже сам разберётся с разрешением на экспедицию и другими формальностями.
::'''Лила:''' Уже собираю вещи.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Лила:''' Если увидишь какое-то редкое существо - обязательно скажи мне!

;(Поговорите с Маня)
:'''Маня:''' Сказала же, что у меня перерыв... Ладно, раз уж ты настаиваешь.
:{{Диалог|Разговор}} В чём именно состоит твоя работа?
::'''Маня:''' Отличный вопрос! Я занимаюсь всем понемногу, но моя работа жизненно важна для Белобога. Можно сказать, я невоспетый герой этого города.
::'''Маня:''' Занимаюсь общественными делами в Административном районе, рассматриваю просьбы населения, решаю повседневные проблемы людей.
::{{Диалог|Разговор}} Тогда ты рассмотришь и мою просьбу?
::'''Маня:''' Конечно! Но нужно записаться на приём: каждый день с 9:00 до 12:00 и с 14:00 до 17:00. В это время я занимаюсь административными и гражданскими делами.
::'''Маня:''' А сейчас у меня перерыв. Для государственного служащего разделение профессионального и личного времени имеет первостепенное значение.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как записаться на приём?
::'''Маня:''' Заполни форму заявки на стойке №&nbsp;236 на втором этаже Форта Клипота. Затем поставь печать в окне №&nbsp;35 на третьем этаже Форта Клипота у служащего.
::'''Маня:''' Как поставишь печать, иди к окну №&nbsp;155 на первом этаже Форта Клипота, дождись очереди и получи подтверждение записи на приём. Официальная обработка обычно занимает один месяц после записи.
::'''Маня:''' Чтобы узнать подробнее, пожалуйста, проконсультируйся с сотрудником, который будет принимать заявку на приём.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Тебе просто не хочется работать...
::'''Маня:''' Почему это ты так думаешь? Впрочем, это не твоя вина. Многие считают, что это простая работа, на которой можно бить баклуши.
::'''Маня:''' Мол, на работе они чаи гоняют, газеты читают да с коллегами болтают. Но это совершенно не так.
::'''Маня:''' Пожалуйста, не надо этих предрассудков о государственных служащих. У нас ежедневный аврал.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.

;(Поговорите с Ника)
;(If {{cx}}<!--during performance 501024001-->)
::'''Ника:''' Извини! Прошу прощения за беспокойство! Не уделишь мне минутку?
::'''Ника:''' Могу я задать вам вопрос? Литературный.
::{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
:::'''Ника:''' Вопрос очень простой, но мне хотелось бы услышать твоё мнение.
::{{Диалог|Стрелка}} Литературный?
:::'''Ника:''' Вопрос очень простой, но мне хотелось бы услышать твоё мнение.
::{{Диалог|Стрелка}} (Сделать вид, что не заметили.)
:::'''Ника:''' Подожди минутку! Это не займёт слишком много времени.
::'''Ника:''' Перейду сразу к делу. Что ты думаешь о произведениях «Снежные поля» и «Три утроения»?
::{{Диалог|Стрелка}} Я их не {{MC|ж=читала|м=читал}}.
:::'''Ника:''' Что? Какая жалость... Эти два шедевра вошли в «Список обязательного к прочтению в Белобоге».
:::'''Ника:''' Ладно, не бери в голову... Не стоит ожидать, что каждый будет образованным...
::{{Диалог|Стрелка}} (Выдумать отзыв.)
:::'''(Первопроходец):''' Эти две работы уникальны, с яркой эмоциональной окраской, проработанным языком и сильным стилем...
:::'''(Первопроходец):''' Попытка авторов подвергнуть сомнению и исследовать духовную сторону человечества достойна похвалы, но, к сожалению, не идёт ни в какое сравнение с некоторыми из величайших произведений литературы.
:::'''Ника:''' Замечательно, замечательно! Мудрые слова от настоящего знатока.
::'''Ника:''' Позволь представиться, я Ника из газеты «Кристальные ведомости». Я беспокою тебя потому, что мы собираем петиции от читателей за снятие запрета на «Приключения в Снежной стране».
::'''Ника:''' Было бы замечательно, если бы ты {{MC|ж=поставила|м=поставил}} свою подпись здесь. Если у тебя есть какие-либо вопросы, не стесняйся спрашивать...
::'''Ника:''' Да, кстати, в знак своей признательности я подарю тебе «Семь чудес Белобога»!
;(If {{cx}}<!--not during performance 501024001-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501024077
}</pre>

;(Поговорите с Селина)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200120106-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501026845
}</pre>
::'''Селина:''' Между нами чудесная связь. Я знаю, что ещё молода, но я уверена, что он мой суженый.
::'''Селина:''' Ого, ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}, чтобы послушать моё пение, или у тебя ко мне другое дело?
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить...
:::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
::{{Диалог|Стрелка}} Мне пора. Пока.
:::'''Селина:''' Пока! А мне нужно ещё поупражняться. Доброго пути.
:::'''Селина:''' Ла-ла-ла~ В погоне за миражом, я теряю тропинку в тумане. А я лишь хочу вперёд идти по жизни.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 200120106-->)
:;(If {{cx}}<!--during performance 501026801-->)
:::'''Селина:''' А... О... А... Ла-ла-ла-ла...
:::'''Селина:''' Ой~ А я и не заметила, что здесь кто-то есть. Я тебе не мешаю?
:::{{Диалог|Стрелка}} У тебя прекрасный голос.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты мне не мешаешь.
:::'''Селина:''' Ладно, тогда продолжу распевку... Хотя нет! Ещё не время раскрывать пьесу публике. Лучше промолчу. Какая же я забывчивая!
:::'''Селина:''' Впрочем, пьеса всё равно на стадии репетиций. Я исполняю... ведущую роль. Если тебе понравилась песня, можем встретиться вновь в театре.
:;(If {{cx}}<!--not during performance 501026801-->)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501026845
}</pre>
:::'''Селина:''' Между нами чудесная связь. Я знаю, что ещё молода, но я уверена, что он мой суженый.
:::'''Селина:''' Эй, ты здесь, чтобы послушать, как я пою? Так не годится. Тебе нужно посмотреть представление в театре... Или ты хочешь что-то спросить?

;(Поговорите с Тамила)
:<!--0.3-second delay-->
:'''Тамила:''' Как ты слышишь, у меня низкий голос... Режиссёр был очень недоволен мной, поэтому театр нанял актрису озвучивания, чтобы «помочь» мне.
:'''Тамила:''' Как бы это сказать, она действительно безупречна... Но я прошла профессиональную подготовку и ни пропустила ни дня практики.
:'''Тамила:''' Но теперь мне нужно лишь шевелить губами, словно актрисе немого кино... Я очень волнуюсь, что они вообще от меня избавятся.
:'''Тамила:''' Как думаешь, что мне делать?
:{{Диалог|Разговор}} Продолжай оттачивать своё актёрское мастерство.
::'''Тамила:''' И что мне это актёрское мастерство? Люди идут на мюзиклы ради песен.
::'''Тамила:''' Позор, если музыкальная исполнительница не может петь своим собственным голосом! Это просто смешно! Я буду похожа на актёров, которые не могут запомнить свои реплики и нуждаются в том, чтобы другие зачитывали им сценарий.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему бы тебе не играть в пьесах?
::'''Тамила:''' Это тоже театральное искусство, но в нём требуются совершенно другие навыки.
::'''Тамила:''' А играть в мюзикле было моей мечтой с детства... Не могу просто так сдаться, нужно попробовать ещё раз.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Найди репертуар, который подходит к твоему голосу.
::'''Тамила:''' Увы, всё не так просто.
::'''Тамила:''' Может, ты этого не знаешь, но время расцвета артиста мюзикла на сцене очень ограничено.
::'''Тамила:''' Как только их телосложение меняется или их голос становится грубым, им приходится попрощаться со сценой. Они называют это «проводить больше времени с семьёй», но все знают, что это конец карьеры.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужно сломить пагубные обычаи отрасли.
:::'''Тамила:''' Даже если театр согласится, зрители на это не купятся. Они всегда совершенно честны в своих симпатиях и антипатиях.
:::'''Тамила:''' Но ты {{MC|ж=права|м=прав}}... это действительно пагубный обычай.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь попробовать другие виды мюзиклов.
:::'''Тамила:''' Руководство театра убеждено, что публике нравятся только юношеские любовные песни, но, может быть, вкусы людей изменились, а никто этого так и не понял.
:::'''Тамила:''' А знаешь что? Попробую-ка я собрать кое-каких артистов и придумать что-то новое. Что скажешь?
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Найди способ избавиться от этой актрисы озвучивания.
::'''Тамила:''' Нет, полагаться нужно только на свои силы, и этот способ мне не подходит.
::'''Тамила:''' Она одна из нас, и я надеюсь, что однажды она сможет воплотить свою мечту на сцене.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Я не могу придумать лучшего способа.
::'''Тамила:''' Ничего. Спасибо, что {{MC|ж=выслушала|м=выслушал}} меня, мне уже намного лучше. Пожалуйста, никому не рассказывай о нашем разговоре.

;(Поговорите с Амо)
;(If {{cx}}<!--during performance 501024201-->)
::'''Амо:''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} На что ты смотришь?
:::'''Амо:''' На прошлое, настоящее и будущее.
::{{Диалог|Стрелка}} Этот мусорный бак особенный?
:::'''Амо:''' Нет, он заурядный и безликий, как и я.
::'''Амо:''' Ах, я ни на что не гожусь. Мне суждено закончить в мусорном баке.
::{{Диалог|Стрелка}} Не будь так строг к себе.
:::'''Амо:''' Ты не понимаешь. Я думаю о жизни, ценностях и вечности.
::{{Диалог|Стрелка}} Это так поэтично.
:::'''Амо:''' Спасибо. Раньше я зарабатывал себе на жизнь стихами.
::'''Амо:''' Я забыл представиться. Меня зовут Амо, и я писатель. Извини, я мешаю тебе пройти... Хм? У тебя ко мне дело?
;(If {{cx}}<!--not during performance 501024201-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501024272
}</pre>
::'''Амо:''' Ой, извини, я совсем растворился в этом ощущении покоя. Я помню тебя, мой друг. Что привело тебя снова?
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте Уоллеса с детьми===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Административный район|Уоллес переживает из-за того, что у него нет друзей.<br />Он разработал план по поиску новых друзей, первым шагом которого является фотография.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; 301020210_fail)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ToastPile",
	"ImgPath": "SpriteOutput/UI/MobilePhone/TextPanel.png",
	"DescTextID": {
		"Hash": 10364261400690773299
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; Mission_301020210)

{{Диалог Конец}}

===Покажите Уоллесу фотографию===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Административный район|Уоллес переживает из-за того, что у него нет друзей.<br />Вы помогли Уоллесу сделать фотографию, покажите её.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Уоллес)
:'''Уоллес:''' Готово? Дай взглянуть...
:'''Уоллес:''' Неплохо... Хорошая фотография. Моя цель - показать людям, что я не какой-то там заносчивый богач. Наоборот, все дети любят меня и хотят подружиться.
:'''Уоллес:''' Отлично, пора найти мне друга. Как и раньше, я решу, с кем хочу подружиться.
:'''Уоллес:''' Говорят, что Росси, сын министра Бовы, - тот ещё дерзкий юноша. Возможно, мы на одной волне. Не {{MC|ж=могла|м=мог}} бы ты спросить от моего имени, хочет ли он стать моим другом?
----
{{Диалог Конец}}

===Убедите Росси подружиться с Уоллесом===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Вестибюль отеля|Уоллес переживает из-за того, что у него нет друзей.<br />Он хочет подружиться с Росси и просит вас поговорить с ним. Вы решаете помочь ему.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Старый Гёте)
;(If {{cx}}<!--during performance 501028701-->)
::'''Старый Гёте:''' Здравствуйте, добро пожаловать в отель «Гёте»!
::'''Старый Гёте:''' Хочешь остановиться в отеле или только выпить чашечку послеобеденного чая?
::{{Диалог|Стрелка}} Меня привлекла известность отеля.
:::'''Старый Гёте:''' Отель существует уже долгое время и довольно известен в Белобоге.
:::'''Старый Гёте:''' Чувствуй себя как дома. Можешь осмотреться - главное не беспокой других гостей.
::{{Диалог|Стрелка}} Я просто мимо {{MC|ж=проходила|м=проходил}}. Я осмотрюсь.
:::'''Старый Гёте:''' У меня выдалось свободное время. Если не возражаешь, мы могли бы поболтать.
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу забронировать номер.
:::'''Старый Гёте:''' Конечно. Пройди к стойке регистрации.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу выпить послеобеденного чая.
:::'''Старый Гёте:''' О, чай можно выпить по обеим сторонам холла. Присядь на диван, я всё принесу.
::'''Старый Гёте:''' Я вырос здесь. Я бы не сказал, что знаю всё об Административном районе. Но я довольно хорошо знаю историю и то, что происходит в этих краях.
::'''Старый Гёте:''' Если тебе интересно, просто скажи мне.
;(If {{cx}}<!--not during performance 501028701-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501028736
}</pre>
::'''Старый Гёте:''' А, это снова ты. Ты же не достопримечательности {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} посмотреть? Хочешь остановиться у нас или просто выпить чаю? Или же ты хочешь побеседовать со мной?
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу забронировать номер.
:::'''Старый Гёте:''' Конечно. Пройди к стойке регистрации.
:::'''Старый Гёте:''' Я вырос здесь. Я бы не сказал, что знаю всё об Административном районе. Но я довольно хорошо знаю историю и то, что происходит в этих краях.
:::'''Старый Гёте:''' Если тебе интересно, просто скажи мне.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу выпить послеобеденного чая.
:::'''Старый Гёте:''' О, чай можно выпить по обеим сторонам холла. Присядь на диван, я всё принесу.
:::'''Старый Гёте:''' Я вырос здесь. Я бы не сказал, что знаю всё об Административном районе. Но я довольно хорошо знаю историю и то, что происходит в этих краях.
:::'''Старый Гёте:''' Если тебе интересно, просто скажи мне.
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу побеседовать.
:::'''Старый Гёте:''' Обычно у меня мало дел, и я всегда рад с кем-нибудь пообщаться.
:::'''Старый Гёте:''' О чём ты хочешь поговорить?
;(Unused &mdash; Wait_Option_5010287_21)
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить...
::'''Старый Гёте:''' Конечно! Отвечать на вопросы гостей - тоже способ оказать гостеприимство.
::{{Диалог|Разговор}} Старый Гёте и отель «Гёте»...
:::'''Старый Гёте:''' О, тебя это интересует? Моя фамилия Гёте, а отель - это дело моей семьи. Это было давным-давно.
:::'''Старый Гёте:''' Семья Гёте какое-то время процветала. Мои предки инвестировали во многие отрасли промышленности, но, к сожалению, из-за экономического спада они в конце концов разорились. Они были обескуражены и, распродав всё своё имущество, переехали жить в Подземье.
:::'''Старый Гёте:''' Но, к счастью, позже другой предок начал с пустыми руками, возродил семейное дело и успешно вернул отель «Гёте» в Надмирье.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Принимали ли вы когда-нибудь особых гостей?
:::'''Старый Гёте:''' Ну, смотря что ты понимаешь под «особыми гостями». Многие здесь останавливались, и историй правда немало.
:::'''Старый Гёте:''' Например, дама из богатой семьи сбежала с собственной свадьбы, выпрыгнув из окна на втором этаже в пижаме. С тех пор о ней никто ничего не слышал...
:::'''Старый Гёте:''' Ещё была пара театральных знаменитостей. Они выглядели так, как будто были влюблены, но остановились в разных комнатах, когда приехали сюда на медовый месяц...
:::'''Старый Гёте:''' Одна дама часто приходит и снимает одноместный номер, когда её семья на работе. Она всегда рисует в номере, а когда заканчивает - плачет. Мы не знаем, что она пережила...
:::'''Старый Гёте:''' Многое встречается в нашем деле. Странное для нас не редкость, особенно для тех, кто проработал долгое время.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Здесь можно где-то поблизости вкусно поесть?
:::'''Старый Гёте:''' Ха-ха, я не хвастаюсь, но послеобеденный чай в нашем отеле - достопримечательность Белобога.
:::'''Старый Гёте:''' Есть несколько десертов, которые готовит только наша семья. В Административном районе таких не найти. Молодые люди специально приезжают сюда на праздники, а иногда даже выстраиваются в очереди.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Есть ли поблизости какие-нибудь достопримечательности?
:::'''Старый Гёте:''' Я рекомендую посетить Западный район, который славится своей артистической атмосферой. Там находится Золотой театр, и там можно найти всё - от местных звёзд до памятных сувениров.
:::'''Старый Гёте:''' Но не стоит пытаться попасть на премьеры. Например, на спектаклях «Под белой накидкой» и «Роза звёздной пыли» так много поклонников, что в зале не протолкнуться...
:::'''Старый Гёте:''' Лучше ехать туда на машине, но если нет автомобиля... Проспект Алисы прямо возле отеля. Можно проехать на трамвае или пройти пешком вдоль рельсов.
::{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Регин)
:{{Диалог|Разговор}} Что именно ты исследуешь?
::'''Регин:''' Ладно, давай начнём с основ: ты же знаешь, что свет - это частица?
::{{Диалог|Стрелка}} Знаю.
:::'''Регин:''' Значит, не всё с тобой ещё потеряно.
:::'''Регин:''' Всё, что тебе нужно знать, это то, что свет - это частица. Такие термины, как волновая теория или дуальность, могут быть для тебя слишком сложными. Моя точка зрения такова: частицы несут информацию. Понимаешь?
:::{{Диалог|Стрелка}} И?
:::{{Диалог|Стрелка}} В самом деле?
::::'''Регин:''' Зачем мне тебя обманывать?
:::'''Регин:''' Как частица, свет несёт информацию. Когда я касаюсь света, я соприкасаюсь с информацией по существу. Согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля, вселенная представляет собой множество взаимосвязанных параллельных сущностей.
:::'''Регин:''' Если я в одной вселенной придумал способ передачи информации, а я в другой вселенной придумал способ интерпретировать информацию, то согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля...
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь интерпретировать информацию, передаваемую параллельной вселенной!
::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты сможешь получить инвестиции в исследования!
::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю.
:::'''Регин:''' Это неудивительно. Мне нужно объяснять проще.
:::'''Регин:''' Всё, что тебе нужно знать, это то, что свет - это частица. Такие термины, как волновая теория или дуальность, могут быть для тебя слишком сложными. Моя точка зрения такова: частицы несут информацию. Понимаешь?
:::{{Диалог|Стрелка}} И?
:::{{Диалог|Стрелка}} В самом деле?
::::'''Регин:''' Зачем мне тебя обманывать?
:::'''Регин:''' Как частица, свет несёт информацию. Когда я касаюсь света, я соприкасаюсь с информацией по существу. Согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля, вселенная представляет собой множество взаимосвязанных параллельных сущностей.
:::'''Регин:''' Если я в одной вселенной придумал способ передачи информации, а я в другой вселенной придумал способ интерпретировать информацию, то согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля...
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь интерпретировать информацию, передаваемую параллельной вселенной!
::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты сможешь получить инвестиции в исследования!
::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} В самом деле?
:::'''Регин:''' Конечно. А теперь слушай внимательно.
:::'''Регин:''' Всё, что тебе нужно знать, это то, что свет - это частица. Такие термины, как волновая теория или дуальность, могут быть для тебя слишком сложными. Моя точка зрения такова: частицы несут информацию. Понимаешь?
:::{{Диалог|Стрелка}} И?
::::'''Регин:''' Как частица, свет несёт информацию. Когда я касаюсь света, я соприкасаюсь с информацией по существу. Согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля, вселенная представляет собой множество взаимосвязанных параллельных сущностей.
::::'''Регин:''' Если я в одной вселенной придумал способ передачи информации, а я в другой вселенной придумал способ интерпретировать информацию, то согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля...
::::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь интерпретировать информацию, передаваемую параллельной вселенной!
:::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Ты сможешь получить инвестиции в исследования!
:::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
::::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как ты это придумал?
::'''Регин:''' Позволь мне ещё раз напомнить, эта теория называется «Макрокосмический временной туннель»!
::'''Регин:''' И Макрокосмический вре... исследование моей жизни, моё великое творение! Два года назад, когда я ел, в мои мысли ворвался луч света! Я уже тогда знал, что это самое важное открытие нашего времени!
::'''Регин:''' Мир будет в восторге, когда мой временной туннель будет завершён!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А ты точно учёный?
::'''Регин:''' Конечно! Что это за вопрос! Эти завистливые старые зануды и ведьмы из академического круга Белобога отказываются признавать меня только потому, что мои революционные открытия выставят их бесполезными.
::'''Регин:''' Геосущность всегда будет блестеть, и это всего лишь вопрос времени, когда такой талантливый учёный, как я, получит надлежащее финансирование для своих исследований. Увы, я всегда ждал, когда появится покровитель. Больно видеть, как мой талант остаётся незамеченным...
::{{Диалог|Стрелка}} Так у тебя нет академической подготовки?
::'''Регин:''' Сразу видно, что ты не знаешь, что собой представляет научный мир сегодня. Чему можно научиться у кучки самодовольных болванов, которые борются за деньги и власть?
::{{Диалог|Стрелка}} Так ты самоучка?
::'''Регин:''' Что, ты не веришь? Однажды мир потрясёт мой Макрокосмический временной туннель! Вот увидишь!
::'''Регин:''' И я, Регин, войду в историю как величайший народный учёный!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ну ладно.

;(Поговорите с Росси)
;(If {{cx}}<!--during performance 501027001-->)
::'''Росси:''' Эх, вы только загляните в «Кристальные ведомости», какие новости в них публикуются! Если СМИ продолжат в том же духе, Белобог обречён!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты со мной разговариваешь?
:::'''Росси:''' А с кем ещё? Я что, похож на человека, который говорит сам с собой? Я же не старый Доминик.
::{{Диалог|Стрелка}} А как это меня касается?
:::'''Росси:''' Белобог - наш общий дом. Как ты можешь называться белобожцем, если не интересуешься городскими новостями?
::'''Росси:''' Посмотри на первую полосу «Кристальных ведомостей». Эта газета выпускает отвратительные материалы, достойные только бульварной прессы. Разве можно такое ставить на первую полосу? Я просто в бешенстве!
::{{Диалог|Стрелка}} Зачем же так категорично?
:::'''Росси:''' Я вижу, тебя не особо интересуют текущие события. Любой целеустремлённый человек должен больше уделять внимания окружающему миру и размышлять, как делаю это я. Лишь так можно внести свой вклад в развитие Белобога.
::{{Диалог|Стрелка}} А я вижу, что у тебя слишком много свободного времени.
:::'''Росси:''' Эй, это лишь разумное предложение, ясно? Белобог становится лучше благодаря таким людям, как я. Людям, которые делятся своим глубоким пониманием!
::'''Росси:''' Хм, да ты вообще ничего не понимаешь. Постой-ка, я тебе сейчас объясню.
;(If {{cx}}<!--not during performance 501027001-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501027048
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Рассказать Уоллесу плохие новости===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Административный район|Росси не хочет дружить с Уоллесом.<br />Какие плохие новости... Вернитесь к Уоллесу и расскажите обо всём.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Уоллес)
:'''Уоллес:''' Что?.. А фотографию он видел? Он сказал что-нибудь?
:{{Диалог|Стрелка}} Он сказал...
:{{Чёрный экран|Вы передаёте слова Росси Уоллесу...}}
:'''Уоллес:''' Ясно. Оказывается, Росси ненавидит детей.
:'''Уоллес:''' Я думал, раз уж мы оба аристократы, то у нас будет много общего, но даже не ожидал, что у него столько лживых предубеждений против моей семьи. Мне не нужны такие друзья.
:'''Уоллес:''' Но мы, Лаймштейны, так просто не сдаёмся. Рано или поздно я найду настоящего друга, и те, кто отверг меня, пожалеют об этом.
:'''Уоллес:''' Спасибо за помощь. Это обещанная награда. Надеюсь, ты сможешь помочь снова и в будущем.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Out of Thin Air Guide
|zhs  = 无中生友指南
|zht  = 無中生友指南
|ja   = 責任転嫁指南
|ko   = 뜬금없는 조언
|es   = Guía para hacer amigos de la nada
|fr   = L'argent n'achète pas tout
|ru   = Руководство по перекладыванию ответственности
|th   = คู่มือการผูกมิตร
|vi   = Hướng Dẫn Từ Không Thành Có
|de   = Freunde aus heiterem Himmel
|id   = Panduan Kambing Hitam
|pt   = Guia Que Surgiu do Nada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
