<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Руководство по перекладыванию ответственности#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3010201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Руководство по перекладыванию ответственности.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Агнес; Амо; Доминик; Лавонна; Лила; Маня; Наблюдающая женщина; Наблюдающий мужчина; Наблюдающий ребёнок; Наблюдающий старик; Ника; Первопроходец; Селина; Тамила; Уоллес; Фурдо; Чавез
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Административный район]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Руководство по перекладыванию ответственности''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Уоллесом в Надмирье
# Сфотографируйте Уоллеса у Монумента вечнозимья
# Покажите Уоллесу фотографию
# Убедите Маню подружиться с Уоллесом
# Рассказать Уоллесу плохие новости

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Уоллесом в Надмирье===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Административный район|Кажется, Уоллес в Административном районе о чём-то переживает...<br />Вы как раз хотели узнать, как у него дела.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Агнес)
;(If {{cx}}<!--during performance 501023801-->)
::'''Агнес:''' «Этот сладкий вкус подобен первой капле воды из трещин во льду, когда трогается лёд на реке после Солнечного фестиваля, немного тепла среди пронизывающего холода...»
::'''Агнес:''' Что думаешь? Разыгрался аппетит?
::{{Диалог|Стрелка}} ...Ты меня спрашиваешь?
:::'''Агнес:''' А ты кого-то ещё тут видишь?
::{{Диалог|Стрелка}} Эм... Наверное?..
:::'''Агнес:''' Неубедительно. Видимо, это значит «нет».
::{{Диалог|Стрелка}} Ни капли.
:::'''Агнес:''' Что ж, это не твоя вина. Моё описание недостаточно хорошо.
::'''Агнес:''' Да что ты будешь делать! Какой смысл работать кулинарным журналистом, если я не могу словами воссоздать вкус и использовать синестезию? Кстати говоря, пока мы тут разговариваем, у меня готов ещё один параграф. Давай зачитаю.
::'''Агнес:''' «Насыщенный соус подобно вторгшейся армии подавляет хрустящий и свежий вкус карася. И нежному аромату рыбы приходится сдаться...»
::'''Агнес:''' Ну как? Не слишком ли громоздко?
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе бы романы писать...
::{{Диалог|Стрелка}} Мда, многовато букв.
::'''Агнес:''' Ничего не могу с собой поделать. Когда-то я была литературным журналистом и в каждое предложение старалась добавить как можно больше эпитетов. Если читатель в трёх строчках мог вычленить подлежащее, сказуемое и дополнение, то меня лишали премии.
::'''Агнес:''' Но пришла новенькая девушка, которой это удавалось лучше, чем мне, вот мне и пришлось сменить профессию... А ты {{MC|ж=читала|м=читал}} кулинарную колонку в «Кристальных ведомостях»? Обозреватель Агнес - это я.
::'''Агнес:''' Честно говоря, мне всё равно не хотелось всей этой показухи в моих текстах...
::'''Агнес:''' В общем, я собираюсь поработать над своей речью. Ладно, довольно обо мне. У тебя какой-то вопрос?
;(If {{cx}}<!--not during performance 501023801-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501023871
}</pre>
::'''Агнес:''' Извини, моя статья ещё не дописана. Сегодня я написала лишь абзац, но уже хочется зашвырнуть рукопись в мусорку...
::'''Агнес:''' Мне нужно ещё поработать над своей речью. Ты что-то хочешь?

;(Поговорите с Чавез)
;(If {{cx}}<!--during performance 501027101-->)
::'''Чавез:''' {{MC|ж=Девушка|м=Молодой человек}}, взгляните сюда! Всего две минуты времени могут спасти вас от будущих потерь!
::'''Чавез:''' К тебе не подходил парень с тёмно-синими волосами? Такой с хитрющим лицом и бегающими глазками.
::{{Диалог|Стрелка}} ...Что-то припоминаю.
:::'''Чавез:''' Тогда ты скорее всего {{MC|ж=стала|м=стал}} жертвой «Синего мошенничества».
::{{Диалог|Стрелка}} Разве это не Сампо?
:::'''Чавез:''' ...Сампо? Тебя одурачили! Это просто его псевдоним. Значит, ты уже {{MC|ж=стала|м=стал}} жертвой «Синего мошенничества».
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, не помню таких.
:::'''Чавез:''' Тогда ты потенциальная жертва «Синего мошенничества».
::'''Чавез:''' Послушай моего совета: этот синеволосый - прожжённый мошенник. Не верь ни единому его слову.
::'''Чавез:''' Вот, возьми это. Это руководство по борьбе с мошенничеством, написанное Обществом взаимопомощи жертв «Синего мошенничества». Прочти его внимательно, и если у тебя возникнут какие-либо вопросы, обращайся ко мне!
;(If {{cx}}<!--not during performance 501027101-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501027142
}</pre>
;(Unused &mdash; Wait_Option_5010271_18)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня есть к тебе вопрос...
::'''Чавез:''' Спрашивай, спрашивай! Мы несём ответственность за информирование общественности о методах мошенничества.
::{{Диалог|Разговор}} Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
:::'''Чавез:''' Точно! Все члены Общества взаимопомощи - жертвы мошенничества. Мы объединились, чтобы совместно обобщить извлечённые уроки и повысить осведомлённость общественности!
:::'''Чавез:''' В руководстве рассматриваются примеры тех, кого обманул синеволосый мошенник. Это свидетельство его злодеяний, болезненный урок, который мы, предшественники, получили.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} ...Как ты попался на эту удочку?
:::'''Чавез:''' Когда я впервые столкнулся с этим парнем, он спросил меня, нужен ли мне Принтер параллельного мира.
:::'''Чавез:''' Я спросил его о принципе работы принтера, и он тут же начал вдалбливать мне множество научных понятий. Это почти сбило меня с толку.
:::'''Чавез:''' Какие-то параллельные миры, Эоны, изоморфы и тому подобное... Мошенники любят использовать эти слова, связанные со вселенной и Эонами, чтобы провести людей!
:::'''Чавез:''' На самом деле, я сначала не поверил, пока он не напечатал на этой штуке два щита с одинаковым серийным номером... И это меня убедило.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сколько ты заплатил?
::::'''Чавез:''' Ну... это неважно. Важно то, что тебе нужно быть осторожн{{MC|ж=ой|м=ым}}, чтобы с тобой не случилось то же самое.
:::{{Диалог|Стрелка}} Принтер работал?
::::'''Чавез:''' Ты ещё спрашиваешь? Зачем, по-твоему, я вступил в Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
:::'''Чавез:''' Кхм, некоторое время спустя, после аферы с принтером, я снова столкнулся с тем же самым синеволосым парнем в переулке в Торговом районе.
:::'''Чавез:''' Нужно было вызвать Среброгривых Стражей и арестовать его. Но я был так зол и хотел объяснений...
:::'''Чавез:''' И вдруг он, глядя мне в глаза, серьёзно спросил: «Ты всё время смотрел на принтер?»
:::'''Чавез:''' Он обвинил меня в том, что я не прочитал инструкцию и потратил впустую такое гениальное изобретение. Он даже предложил вернуть полную оплату, чтобы он мог найти другого покупателя для Принтера параллельной вселенной.
:::'''Чавез:''' Он также сказал: «Если оператор всё время смотрит на принтер, передача в параллельную вселенную не может произойти. Единственный способ не мешать процессу передачи - это наблюдать за ним с помощью Эфирной линзы».
:::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
:::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
:::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
:::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом всё.

;(Поговорите с Доминик)
:'''Доминик:''' Это обыкновенное дело - таить сомнения в своей душе. Вы смотрите и всё ещё не ВИДИТЕ вокруг себя Сохранение. Ваш взгляд блуждает и не находит ни ОДНОГО доказательства самого существования Сохранения.
:'''Доминик:''' Но наконец настал тот самый день, когда я развею ваши сомнения, и вы почувствуете настоящую благодать Сохранения, восхититесь всемогущей волей Архитекторов...
:{{Диалог|Разговор}} Продолжать слушать...
::'''Доминик:''' Сохранение - это воплощение Клипота. Оно постоянно с нами. Это тайная сила, которая незаметно формирует наши личности, влияет на все важные решения, которые мы принимаем в жизни...
::'''Доминик:''' Причина же неудач наших бесплодных его поисков в том, что благодать Сохранения вплетена в сам мир, который мы знаем, растворена в воздухе, которым мы дышим, отражена в свете, который мы видим. Оно ласково укутывает нас своей душой с самого начала нашего существования.
::'''Доминик:''' Заветы Верховной хранительницы предупреждают нас о том, что никогда нельзя принимать благодать Сохранения как должное! Мы должны унаследовать дух наших предков-Архитекторов: выживать и бороться за наш мир, храбро бросать вызов любым неприятностям!
::'''Доминик:''' Фрагментум и Вечная мерзлота - всего лишь препятствия на пути Сохранения! Братья и сёстры, встаньте плечом к плечу с Архитекторами и нашей Верховной хранительницей! Идите по её стопам - к победе, предначертанной нам судьбой!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Послушать, что говорят в толпе людей.
::'''Наблюдающий мужчина:''' Слышишь? Какая проникновенная речь! Славьте Архитекторов, их слова возродили мою волю к жизни...
::'''Наблюдающая женщина:''' А так уж это вдохновляет?.. Как по мне, Архитекторы изо дня в день повторяют пустые слова. Вместо того, чтобы воздух сотрясать, лучше бы попытались сделать так, чтобы всем здесь комфортно жилось...
::'''Наблюдающий ребёнок:''' Славьте Сохранение!
::'''Наблюдающий старик:''' Я уже весь город успел обойти и вернуться, а они ещё не закончили! Какие же нынче болтливые дети.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} С меня достаточно.

;(Поговорите с Фурдо)
:{{Диалог|Разговор}} Кажется, ты расстроен.
::'''Фурдо:''' Ха? Это так очевидно?
::'''Фурдо:''' Целыми днями я ругаюсь с кучей невежественных стариков - а ты бы на моём месте не {{MC|ж=была|м=был}} {{MC|ж=расстроена|м=расстроен}}?
::{{Диалог|Стрелка}} И с какими юридическими вопросами ты им помогаешь?
::'''Фурдо:''' Юридическими вопросами? Слишком уж ты высокого мнения о людях Белобога. Они лишь жалуются на повседневные проблемы.
::'''Фурдо:''' Всегда одно и то же. Заявители утверждают, что были добры и заботились об общем благе, а другая сторона гнусно этим воспользовалась.
::'''Фурдо:''' И на семейных встречах во время Солнечного фестиваля таких историй тысячи. Просто моральный шантаж какой-то - мне это совершенно неинтересно.
::'''Фурдо:''' Но, в конце концов, я практикующий юрист, поэтому мой долг - помочь общественности познакомиться с законом. Каждый раз, когда до этого доходит дело, они начинают притворяться, что не понимают меня.
::'''Фурдо:''' Но кто виноват, что закон беспристрастен и никому не отдаёт предпочтение?
::{{Диалог|Стрелка}} Ого, тяжёлая работёнка.
:::'''Фурдо:''' Вот именно! Я больше не могу это терпеть!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} У меня уже голова кругом пошла.
:::'''Фурдо:''' Вот именно! Я больше не могу это терпеть!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А какие дела важные?
::'''Фурдо:''' Коррупция, банды... Ну хотя бы контрабанда или мошенничество.
::'''Фурдо:''' Забудь. Просто представь, что я несу околёсицу. В Белобоге слишком безопасно для подобных дел. А если такие и случаются, мне они не светят...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} На этом всё.

;(Поговорите с Уоллес)
:'''Уоллес:''' Ты здесь только из-за этого? Дело-то и упоминания не заслуживает...
:{{Диалог|Стрелка}} Мне нравится помогать другим.
::'''Уоллес:''' Ты правда хочешь помочь?
:{{Диалог|Стрелка}} Да скажи уже!
::'''Уоллес:''' ...Ладно, ладно. Успокойся.
:'''Уоллес:''' Буду честен. Как ты знаешь, когда за спиной столько прожитых лет, простые вещи уже не представляют интереса. Мне нужно наполнить свою жизнь чем-то иным.
:'''Уоллес:''' С давних пор я спрашиваю себя: к чему в этой жизни стоит стремиться? Не так давно, когда я медитировал в одиночестве... ответ пришёл мне в голову.
:'''Уоллес:''' Да. Я ищу друга. У меня, Уоллеса Кембриджа Лаймштейна, никогда в жизни не было настоящего друга. И это надо изменить!
:'''Уоллес:''' Я бы заплатил сколько угодно, чтобы приобрести эту вещь, которую называют другом.
:{{Диалог|Стрелка}} Друг - это не вещь...
::'''Уоллес:''' Логично... Если бы друзья были бы вещами, то я попросту купил бы их.
:{{Диалог|Стрелка}} Настоящего друга за деньги не купишь.
::'''Уоллес:''' Настоящего? А если заплатить побольше?
:'''Уоллес:''' Ладно. Нам лучше обсудить, как мне завести друзей.
:'''Уоллес:''' Я уже думал об этом. С моей репутацией я унижу себя, если просто попрошу кого-нибудь на улице стать моим другом. Поэтому у меня появилась отличная идея: фотографии.
:{{Диалог|Стрелка}} Фотографии?
::'''Уоллес:''' Да, фотографии.
:{{Диалог|Стрелка}} Когда любишь фотографировать, легко завести друзей.
::'''Уоллес:''' Ты не понимаешь. Я не это имел в виду.
:'''Уоллес:''' Моя стратегия - руками прохожих запечатлеть пленительные моменты моей жизни. Тогда они очаруются мной и захотят подружиться.
:'''Уоллес:''' Скажи честно, ты умеешь красиво фотографировать?
:{{Диалог|Стрелка}} Нет. У меня нет опыта.
::'''Уоллес:''' Ох, как жаль...
::'''Уоллес:''' Но ничего. Благодаря моему темпераменту и фотогеничному лицу, фотографии получатся великолепными даже если фотограф ничего не умеет.
:{{Диалог|Стрелка}} Не особо. У меня средние навыки.
::'''Уоллес:''' Пойдёт.
::'''Уоллес:''' Благодаря моему темпераменту и фотогеничному лицу, фотографии получатся великолепными даже если фотограф ничего не умеет.
:{{Диалог|Стрелка}} Я профессионал.
::'''Уоллес:''' Ого, вот это уверенность.
::'''Уоллес:''' Если твои навыки и правда так хороши, то с ними и моим темпераментом и фотогеничным лицом мы создадим такие фотографии, которые смогут вызвать эмоции у любого.
:'''Уоллес:''' Нельзя терять ни минуты, начинаем. Давай, сфотографируй меня на фоне Монумента вечнозимья.

;(Поговорите с Лавонна)
;(If {{cx}}<!--during performance 501023901-->)
::'''Лавонна:''' Благоустроенный загородный сектор, подведены электричество и водоснабжение, прекрасная отделка и моментальное заселение. Не пропустите уникальное предложение! Сама бы такой купила! Эй, ты! Чего же ты ждёшь?
::{{Диалог|Стрелка}} Я жду, пока ты закончишь.
:::'''Лавонна:''' Что тут можно добавить? Беспрецедентная цена! А мои высокопоставленные друзья шепнули мне, что цены на эту недвижимость будут расти ещё два года.
:::'''Лавонна:''' И вырастут ещё на тридцать процентов... Нет, даже на сорок! И это лишь по скромным оценкам.
:::'''Лавонна:''' Ну фактически на такую цифру вырастет. Не смотри так испуганно. Ты понимаешь, о чём я? Я нарочно шёпотом говорю - не хочу, чтобы все услышали...
::{{Диалог|Стрелка}} Мне не нужен дом.
:::'''Лавонна:''' Молодёжь не спешит покупать дома, я понимаю. Но ты подумай головой: с точки зрения инвестиций, это не просто дом, это недвижимость!
:::'''Лавонна:''' На твоём месте я бы воспользовалась возможностью и купила этот дом. А потом бы продала, когда цена подскочит!
:::'''Лавонна:''' Более того, я обещаю, что если ты захочешь продать дом, я дам тебе на тринадцать процентов больше от текущей цены, даже если не будет покупателей.
::'''Лавонна:''' Поверь, я лучший риелтор в округе! Нет дома, который я не могу продать.
::'''Лавонна:''' В общем, я уже всё сказала, а ты подумай о моём предложении. Не принимай решения, о котором пожалеешь!
;(If {{cx}}<!--not during performance 501023901-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501023980
}</pre>
::'''Лавонна:''' Или ты хочешь поговорить о чём-то другом?

;(Поговорите с Лила)
:<!--0.3-second delay-->
:{{Диалог|Разговор}} Какие животные есть в Белобоге?
::'''Лила:''' Кошки, собаки, дикие волки и несколько видов морозоустойчивых птиц... На этом всё. Других животных теперь можно увидеть только в музее.
::'''Лила:''' Я слышала, что много лет назад в Белобоге приручили диких медведей и снежных волков. Но теперь их уже нет.
::'''Лила:''' Уверена, есть и другие животные, выжившие в Вечной мерзлоте, просто у меня нет способа это доказать. Пока что мне приходится изучать людей...
::'''Лила:''' А {{MC|ж=знала|м=знал}} ли ты, что в Белобоге встречаются люди разного происхождения? Ты, кажется, не принадлежишь ни к одному из трёх, это меня и удивило.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе просто показалось.
::{{Диалог|Стрелка}} Да, я с другой планеты.
::'''Лила:''' Ха-ха, должно быть я слишком увлеклась исследованиями... С тех пор, как эта книга попала мне в руки, у меня просто туман в голове.
::{{Диалог|Стрелка}} Что за книга?
:::'''Лила:''' Вероятно, «Энциклопедию подземных животных» принесли из Подземья Среброгривые Стражи. В ней описывается множество странных созданий.
:::'''Лила:''' С тех пор, как я дочитала книгу, меня не покидают мысли о том, как выглядят эти животные.
:::'''Лила:''' Мне очень хочется больше узнать о хрустальных ящерицах, пещерных саламандрах, погребальных червях... Я хочу знать, чем они питаются, как размножаются... хочу знать всё.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Туман в голове?
:::'''Лила:''' Вероятно, «Энциклопедию подземных животных» принесли из Подземья Среброгривые Стражи. В ней описывается множество странных созданий.
:::'''Лила:''' С тех пор, как я дочитала книгу, меня не покидают мысли о том, как выглядят эти животные.
:::'''Лила:''' Мне очень хочется больше узнать о хрустальных ящерицах, пещерных саламандрах, погребальных червях... Я хочу знать, чем они питаются, как размножаются... хочу знать всё.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А почему сама не съездишь посмотреть на животных?
::'''Лила:''' Я несколько раз выезжала из города в качестве журналиста, но тогда у меня не нашлось времени на экологические исследования.
::'''Лила:''' Но недавно я встретила спонсора, который готов финансировать мою экспедицию, если его требования будут выполнены. Он даже сам разберётся с разрешением на экспедицию и другими формальностями.
::'''Лила:''' Уже собираю вещи.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Лила:''' Если увидишь какое-то редкое существо - обязательно скажи мне!

;(Поговорите с Маня)
:'''Маня:''' Сказала же, что у меня перерыв... Ладно, раз уж ты настаиваешь.
:{{Диалог|Разговор}} В чём именно состоит твоя работа?
::'''Маня:''' Отличный вопрос! Я занимаюсь всем понемногу, но моя работа жизненно важна для Белобога. Можно сказать, я невоспетый герой этого города.
::'''Маня:''' Занимаюсь общественными делами в Административном районе, рассматриваю просьбы населения, решаю повседневные проблемы людей.
::{{Диалог|Разговор}} Тогда ты рассмотришь и мою просьбу?
::'''Маня:''' Конечно! Но нужно записаться на приём: каждый день с 9:00 до 12:00 и с 14:00 до 17:00. В это время я занимаюсь административными и гражданскими делами.
::'''Маня:''' А сейчас у меня перерыв. Для государственного служащего разделение профессионального и личного времени имеет первостепенное значение.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как записаться на приём?
::'''Маня:''' Заполни форму заявки на стойке №&nbsp;236 на втором этаже Форта Клипота. Затем поставь печать в окне №&nbsp;35 на третьем этаже Форта Клипота у служащего.
::'''Маня:''' Как поставишь печать, иди к окну №&nbsp;155 на первом этаже Форта Клипота, дождись очереди и получи подтверждение записи на приём. Официальная обработка обычно занимает один месяц после записи.
::'''Маня:''' Чтобы узнать подробнее, пожалуйста, проконсультируйся с сотрудником, который будет принимать заявку на приём.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Тебе просто не хочется работать...
::'''Маня:''' Почему это ты так думаешь? Впрочем, это не твоя вина. Многие считают, что это простая работа, на которой можно бить баклуши.
::'''Маня:''' Мол, на работе они чаи гоняют, газеты читают да с коллегами болтают. Но это совершенно не так.
::'''Маня:''' Пожалуйста, не надо этих предрассудков о государственных служащих. У нас ежедневный аврал.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.

;(Поговорите с Ника)
;(If {{cx}}<!--during performance 501024001-->)
::'''Ника:''' Извини! Прошу прощения за беспокойство! Не уделишь мне минутку?
::'''Ника:''' Могу я задать вам вопрос? Литературный.
::{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
:::'''Ника:''' Вопрос очень простой, но мне хотелось бы услышать твоё мнение.
::{{Диалог|Стрелка}} Литературный?
:::'''Ника:''' Вопрос очень простой, но мне хотелось бы услышать твоё мнение.
::{{Диалог|Стрелка}} (Сделать вид, что не заметили.)
:::'''Ника:''' Подожди минутку! Это не займёт слишком много времени.
::'''Ника:''' Перейду сразу к делу. Что ты думаешь о произведениях «Снежные поля» и «Три утроения»?
::{{Диалог|Стрелка}} Я их не {{MC|ж=читала|м=читал}}.
:::'''Ника:''' Что? Какая жалость... Эти два шедевра вошли в «Список обязательного к прочтению в Белобоге».
:::'''Ника:''' Ладно, не бери в голову... Не стоит ожидать, что каждый будет образованным...
::{{Диалог|Стрелка}} (Выдумать отзыв.)
:::'''(Первопроходец):''' Эти две работы уникальны, с яркой эмоциональной окраской, проработанным языком и сильным стилем...
:::'''(Первопроходец):''' Попытка авторов подвергнуть сомнению и исследовать духовную сторону человечества достойна похвалы, но, к сожалению, не идёт ни в какое сравнение с некоторыми из величайших произведений литературы.
:::'''Ника:''' Замечательно, замечательно! Мудрые слова от настоящего знатока.
::'''Ника:''' Позволь представиться, я Ника из газеты «Кристальные ведомости». Я беспокою тебя потому, что мы собираем петиции от читателей за снятие запрета на «Приключения в Снежной стране».
::'''Ника:''' Было бы замечательно, если бы ты {{MC|ж=поставила|м=поставил}} свою подпись здесь. Если у тебя есть какие-либо вопросы, не стесняйся спрашивать...
::'''Ника:''' Да, кстати, в знак своей признательности я подарю тебе «Семь чудес Белобога»!
;(If {{cx}}<!--not during performance 501024001-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501024077
}</pre>

;(Поговорите с Селина)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200120106-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501026845
}</pre>
::'''Селина:''' Между нами чудесная связь. Я знаю, что ещё молода, но я уверена, что он мой суженый.
::'''Селина:''' Ого, ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}, чтобы послушать моё пение, или у тебя ко мне другое дело?
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить...
:::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
::{{Диалог|Стрелка}} Мне пора. Пока.
:::'''Селина:''' Пока! А мне нужно ещё поупражняться. Доброго пути.
:::'''Селина:''' Ла-ла-ла~ В погоне за миражом, я теряю тропинку в тумане. А я лишь хочу вперёд идти по жизни.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 200120106-->)
:;(If {{cx}}<!--during performance 501026801-->)
:::'''Селина:''' А... О... А... Ла-ла-ла-ла...
:::'''Селина:''' Ой~ А я и не заметила, что здесь кто-то есть. Я тебе не мешаю?
:::{{Диалог|Стрелка}} У тебя прекрасный голос.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты мне не мешаешь.
:::'''Селина:''' Ладно, тогда продолжу распевку... Хотя нет! Ещё не время раскрывать пьесу публике. Лучше промолчу. Какая же я забывчивая!
:::'''Селина:''' Впрочем, пьеса всё равно на стадии репетиций. Я исполняю... ведущую роль. Если тебе понравилась песня, можем встретиться вновь в театре.
:;(If {{cx}}<!--not during performance 501026801-->)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501026845
}</pre>
:::'''Селина:''' Между нами чудесная связь. Я знаю, что ещё молода, но я уверена, что он мой суженый.
:::'''Селина:''' Эй, ты здесь, чтобы послушать, как я пою? Так не годится. Тебе нужно посмотреть представление в театре... Или ты хочешь что-то спросить?

;(Поговорите с Тамила)
:<!--0.3-second delay-->
:'''Тамила:''' Как ты слышишь, у меня низкий голос... Режиссёр был очень недоволен мной, поэтому театр нанял актрису озвучивания, чтобы «помочь» мне.
:'''Тамила:''' Как бы это сказать, она действительно безупречна... Но я прошла профессиональную подготовку и ни пропустила ни дня практики.
:'''Тамила:''' Но теперь мне нужно лишь шевелить губами, словно актрисе немого кино... Я очень волнуюсь, что они вообще от меня избавятся.
:'''Тамила:''' Как думаешь, что мне делать?
:{{Диалог|Разговор}} Продолжай оттачивать своё актёрское мастерство.
::'''Тамила:''' И что мне это актёрское мастерство? Люди идут на мюзиклы ради песен.
::'''Тамила:''' Позор, если музыкальная исполнительница не может петь своим собственным голосом! Это просто смешно! Я буду похожа на актёров, которые не могут запомнить свои реплики и нуждаются в том, чтобы другие зачитывали им сценарий.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему бы тебе не играть в пьесах?
::'''Тамила:''' Это тоже театральное искусство, но в нём требуются совершенно другие навыки.
::'''Тамила:''' А играть в мюзикле было моей мечтой с детства... Не могу просто так сдаться, нужно попробовать ещё раз.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Найди репертуар, который подходит к твоему голосу.
::'''Тамила:''' Увы, всё не так просто.
::'''Тамила:''' Может, ты этого не знаешь, но время расцвета артиста мюзикла на сцене очень ограничено.
::'''Тамила:''' Как только их телосложение меняется или их голос становится грубым, им приходится попрощаться со сценой. Они называют это «проводить больше времени с семьёй», но все знают, что это конец карьеры.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужно сломить пагубные обычаи отрасли.
:::'''Тамила:''' Даже если театр согласится, зрители на это не купятся. Они всегда совершенно честны в своих симпатиях и антипатиях.
:::'''Тамила:''' Но ты {{MC|ж=права|м=прав}}... это действительно пагубный обычай.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь попробовать другие виды мюзиклов.
:::'''Тамила:''' Руководство театра убеждено, что публике нравятся только юношеские любовные песни, но, может быть, вкусы людей изменились, а никто этого так и не понял.
:::'''Тамила:''' А знаешь что? Попробую-ка я собрать кое-каких артистов и придумать что-то новое. Что скажешь?
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Найди способ избавиться от этой актрисы озвучивания.
::'''Тамила:''' Нет, полагаться нужно только на свои силы, и этот способ мне не подходит.
::'''Тамила:''' Она одна из нас, и я надеюсь, что однажды она сможет воплотить свою мечту на сцене.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Я не могу придумать лучшего способа.
::'''Тамила:''' Ничего. Спасибо, что {{MC|ж=выслушала|м=выслушал}} меня, мне уже намного лучше. Пожалуйста, никому не рассказывай о нашем разговоре.

;(Поговорите с Амо)
;(If {{cx}}<!--during performance 501024201-->)
::'''Амо:''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} На что ты смотришь?
:::'''Амо:''' На прошлое, настоящее и будущее.
::{{Диалог|Стрелка}} Этот мусорный бак особенный?
:::'''Амо:''' Нет, он заурядный и безликий, как и я.
::'''Амо:''' Ах, я ни на что не гожусь. Мне суждено закончить в мусорном баке.
::{{Диалог|Стрелка}} Не будь так строг к себе.
:::'''Амо:''' Ты не понимаешь. Я думаю о жизни, ценностях и вечности.
::{{Диалог|Стрелка}} Это так поэтично.
:::'''Амо:''' Спасибо. Раньше я зарабатывал себе на жизнь стихами.
::'''Амо:''' Я забыл представиться. Меня зовут Амо, и я писатель. Извини, я мешаю тебе пройти... Хм? У тебя ко мне дело?
;(If {{cx}}<!--not during performance 501024201-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501024272
}</pre>
::'''Амо:''' Ой, извини, я совсем растворился в этом ощущении покоя. Я помню тебя, мой друг. Что привело тебя снова?
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте Уоллеса у Монумента вечнозимья===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Административный район|Уоллес переживает из-за того, что у него нет друзей.<br />Он разработал план по поиску новых друзей, первым шагом которого является фотография.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Уоллес)
:'''Уоллес:''' Рассказывай.
:{{Диалог|Разговор}} Ты богатый?
::'''Уоллес:''' Ну, не то чтобы богатый, но мне хватает.
::'''Уоллес:''' У меня несколько домов в Административном районе, за ними нужно следить, нужно платить налоги. Сдавать в аренду? Мне просто лень, а время - это деньги. Кроме того, в них хранится куча ценных реликвий...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Тебе так нравятся реликвии?
::'''Уоллес:''' Да не особо. Мне нравится, что они у меня есть!
::'''Уоллес:''' Например, недавно лорд Саймон сказал мне, что получил особенно редкие золотые часы, которые, как говорят, были реликвией, оставленной третьей Верховной хранительницей.
::'''Уоллес:''' Как я мог упустить такую хорошую вещь? Вот я ему и предложил обменять его часы на три особняка...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ясно.
;(Unused &mdash; 301020110_fail)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ToastPile",
	"ImgPath": "SpriteOutput/UI/MobilePhone/TextPanel.png",
	"DescTextID": {
		"Hash": 10364261400690773299
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; Mission_301020110)

{{Диалог Конец}}

===Покажите Уоллесу фотографию===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Административный район|Уоллес переживает из-за того, что у него нет друзей.<br />Вы помогли Уоллесу сделать фотографию, покажите её.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Уоллес)
:'''Уоллес:''' Готово? Дай посмотреть...
:'''Уоллес:''' Хм, кажется, кожа у меня сегодня выглядит плохо. Перед следующей фотосессией необходимо посетить салон красоты.
:'''Уоллес:''' Неплохо. Возьми эти фотографии с собой и помоги мне завести друзей.
:{{Диалог|Стрелка}} ...А я тут причём?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты сам это не сделаешь?
:'''Уоллес:''' Хм... Как я уже говорил, людям с моим статусом неприлично разговаривать с незнакомцами на улице. Ты же знаешь, что я богат. Если поможешь, награжу тебя соответствующе.
:'''Уоллес:''' Кстати, о кандидатах в друзья, думаю, лучше сузить их круг, пока ты не {{MC|ж=начала|м=начал}} предлагать мою дружбу всем подряд.
:'''Уоллес:''' Говорят, есть одна госслужащая по имени Маня. Она знатного происхождения, и наши семьи связаны. Не {{MC|ж=могла|м=мог}} бы ты спросить от моего имени, хочет ли она стать моим другом?
{{Диалог Конец}}

===Убедите Маню подружиться с Уоллесом===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Административный район|Уоллес переживает из-за того, что у него нет друзей.<br />Он хочет подружиться с Маней и просит вас поговорить с ней. Вы решаете помочь ему.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Маня)
:'''Маня:''' Что? Кто? Я не понимаю, о чём ты. Это так странно...
:{{Диалог|Стрелка}} У меня есть его фотография...
::'''Маня:''' Фотография? Хм... Это всё ещё странно, но ладно, покажи её.
:{{Диалог|Стрелка}} Он сказал, что ваши семьи связаны.
::'''Маня:''' Связаны?.. Но я никогда о нём не слышала...
:'''Маня:''' Постой, это же...
:'''Маня:''' А, теперь я припоминаю. Это же наследник семьи Лаймштейнов, да? Говорят, он молод и богат, но, судя по всему, он уже довольно стар...
:'''Маня:''' Зачем я ему понадобилась? Нет, подожди! Притормози, Маня! Нужно быть осторожнее!
:'''Маня:''' Лаймштейны богаты, но, по сути, они просто выскочки. Они не имеют никакого отношения к аристократии...
:'''Маня:''' Сейчас Уоллесу тридцать восемь лет и два месяца. Он не занимал никаких государственных должностей. Ходят слухи, что он целыми днями бездельничает, и семья Лаймштейнов его не очень любит...
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда ты столько знаешь?..
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты сомневаешься?
:'''Маня:''' В краткосрочной перспективе у меня есть шанс присоединиться к высшему сословию! Но у Лаймштейнов так много врагов и нет реальной опоры в политических кругах. А если они потеряют своё влияние, или если Уоллеса отвергнет семья...
:'''Маня:''' ...Тогда я тоже могу пострадать, и моя карьера будет разрушена!
:'''Маня:''' Нет, я не могу с ним подружиться! Пожалуйста, передай Уоллесу, что я тронута, но лучше нам сохранять дистанцию.
{{Диалог Конец}}

===Рассказать Уоллесу плохие новости===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Административный район|Маня не хочет дружить с Уоллесом.<br />Какие плохие новости... Вернитесь к Уоллесу и расскажите обо всём.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Уоллес)
:'''Уоллес:''' Что?.. А фотографию она видела? Она сказала что-нибудь?
:{{Диалог|Стрелка}} Она сказала...
:{{Чёрный экран|Вы передаёте слова Мани Уоллесу...}}
:'''Уоллес:''' Ясно. У госпожи Мани есть веские причины не становиться моим другом.
:'''Уоллес:''' Но мы, Лаймштейны, так просто не сдаёмся. Рано или поздно я найду настоящего друга, и те, кто отверг меня, пожалеют об этом.
:'''Уоллес:''' Спасибо за помощь. Это обещанная награда. Надеюсь, ты сможешь помочь снова и в будущем.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Out of Thin Air Guide
|zhs  = 无中生友指南
|zht  = 無中生友指南
|ja   = 責任転嫁指南
|ko   = 뜬금없는 조언
|es   = Guía para hacer amigos de la nada
|fr   = L'argent n'achète pas tout
|ru   = Руководство по перекладыванию ответственности
|th   = คู่มือการผูกมิตร
|vi   = Hướng Dẫn Từ Không Thành Có
|de   = Freunde aus heiterem Himmel
|id   = Panduan Kambing Hitam
|pt   = Guia Que Surgiu do Nada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
