<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Смертельная скука#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011111
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Смертельная скука.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Гилберт; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Запретная зона Среброгривых Стражей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Смертельная скука''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Гилбертом
# Расскажите Гилберту о ваших приключениях

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Гилбертом===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Гилберт в Запретной зоне Среброгривых Стражей чем-то обеспокоен. Пойдите и поговорите с ним.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гилберт)
:'''Гилберт:''' Проверка упаковки руды завершена... Еженедельное техническое обслуживание и очистка вооружения - выполнено...
:'''Гилберт:''' Прошёл ещё один день, ах...
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты вздыхаешь?
::'''Гилберт:''' Увы, ещё один серый день...
:{{Диалог|Стрелка}} Можешь почистить мою обувь?
::'''Гилберт:''' Молодёжь потешается над старым квартирмейстером Стражей... О-хо-хо...
:'''Гилберт:''' Стой, а ты кто? Нарушитель?
:{{Диалог|Стрелка}} Показать Гилберту пропуск в Запретную зону.
:'''Гилберт:''' О, так у тебя есть пропуск... Какая жалость. Я-то уж думал, что смогу написать что-то особенное в письме...
:{{Диалог|Стрелка}} Письме?
::'''Гилберт:''' Нет-нет, ничего, просто притворись, что ты не {{MC|ж=слышала|м=слышал}}...
:{{Диалог|Стрелка}} Если нет пропуска, что ты сделаешь?
::'''Гилберт:''' Ничего не сделаю... Честное слово.
:'''Гилберт:''' Подожди, подожди! Хм... Ты выглядишь молодо, но ты ведёшь себя так, будто {{MC|ж=повидала|м=повидал}} мир. Сделаешь одолжение старому вояке?
:'''Гилберт:''' По правде говоря, мне осталось ещё несколько месяцев, и я скоро покину Запретную зону. Я хочу написать письмо, чтобы сообщить жене и дочери хорошие новости, но у меня не получается ничего написать...
:'''Гилберт:''' Я прослужил в армии более двадцати лет, работая в логистике, и ни разу не был на передовой. В первые несколько лет мне было легко на работе, но чем дальше, тем более бесполезным я себя чувствовал...
:'''Гилберт:''' Если ты не против, можешь поделиться со мной какими-то увлекательными приключениями? Я не хочу, чтобы моя дочь думала, что её отец - невежественный старик, но мне правда не хватает воображения...
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, дай мне подумать...
:'''Гилберт:''' Правда? Спасибо, спасибо, тебе огромное!
:'''Гилберт:''' Где моя бумага и ручка... а, вот, нашёл. Ладно, начнём, когда ты будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}...
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Гилберту о ваших приключениях===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Гилберт заинтересовался вашими приключениями и хочет написать о них в своём письме.<br />Звучит странно, но, с другой стороны, хвастаться своей историей - это весело.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гилберт)
:'''Гилберт:''' Ну что, {{MC|ж=придумала|м=придумал}}? Ты рассказывай, а я буду записывать.
:'''Гилберт:''' Я думаю... начнём с путешествий? Расскажи мне о каких-нибудь особенных местах, в которых тебе довелось побывать.
:{{Диалог|Стрелка}} Пригородные снежные поля...
::'''Гилберт:''' Снежные поля? Это запретное место. Обычным людям выходить из города строго воспрещается...
:{{Диалог|Стрелка}} Заклёпкоград в Подземье...
::'''Гилберт:''' Подземье? И речи быть не может. Вход в Подземье запечатан уже более десяти лет, никто не поверит...
:{{Диалог|Стрелка}} Синева...
::'''Гилберт:''' Это вообще где? Я и не слышал о таком. Ты всё выдумываешь...
:'''Гилберт:''' Эй, если я напишу то, что ты говоришь, то моя семья не поверит. Надо что-то поубедительнее.
:'''Гилберт:''' Эм... Давай зайдём с другой стороны. Ты умеешь драться? Хоть я и прослужил более двадцати лет, но ни разу не был на передовой, и я не очень хорошо владею оружием.
:'''Гилберт:''' Если у тебя есть какой-то незабываемый боевой опыт, расскажи мне о нём...
:{{Диалог|Стрелка}} Я дважды драл{{MC|ж=ась|м=ся}} с Гепардом...
::'''Гилберт:''' Г-гепардом?! Молодым командующим Стражи?
::'''Гилберт:''' Да кто же в такое поверит? Я не могу этого написать. Забудь. Я напишу что-то правдивое.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=сражался|ж=сражалась}} с роботом по имени Сварог...
::'''Гилберт:''' Робот? Хм... вроде ничего особенного, я частенько отвечаю за ремонт неисправных роботов в Запретной зоне...
::'''Гилберт:''' Ай, пожалуй, стоит немного приукрасить.
:{{Диалог|Стрелка}} У меня была ничья с Броней...
::'''Гилберт:''' Броня?! Это та самая Броня, о которой я думаю?
::'''Гилберт:''' Да кто же в такое поверит? Я не могу этого написать. Забудь. Я напишу что-то правдивое.
:'''Гилберт:''' Я понял, ты меня разыгрываешь, да? Думаешь, это смешно?
:'''Гилберт:''' Ох, сегодняшняя молодёжь совсем не уважает стариков... Но опять же, если бы у меня не было идей, которыми ты со мной {{MC|м=поделился|ж=поделилась}}, боюсь, я не смог бы написать это письмо ещё до следующего года...
:'''Гилберт:''' Спасибо, что {{MC|ж=зашла|м=зашёл}}. Вот, возьми за хлопоты.
:'''Гилберт:''' Лила... Не нужно смотреть на папу свысока! Эх...
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Bored to Death
|zhs  = 百无聊赖
|zht  = 百無聊賴
|ja   = 味気ない日々
|ko   = 따분한 나날
|es   = Aburrimiento mortal
|fr   = Ennui mortel
|ru   = Смертельная скука
|th   = เบื่อหน่ายเกินทน
|vi   = Tâm Trạng Chán Chường
|de   = Zu Tode gelangweilt
|id   = Super Bosan
|pt   = Tédio de Matar
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
