<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Смертельная скука#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011112
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Смертельная скука.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Вэнь Тяньвэн; Гилберт; Данн; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Запретная зона Среброгривых Стражей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Смертельная скука''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Гилбертом
# Одолейте вышедшего из-под контроля автоматона-гризли
# Вернитесь и поговорите с Данном

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Гилбертом===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Гилберт в Запретной зоне Среброгривых Стражей чем-то обеспокоен. Пойдите и поговорите с ним.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Данн:''' Я понимаю ход твоих мыслей, Гилберт. Но я не могу выдавать медали за заслуги всем подряд.
:'''Данн:''' Сколько ты в армии? Двадцать? Тридцать лет? Неужели ты сам не понимаешь этого?..
:'''Гилберт:''' Данн, я присматривал за тобой, пока ты был новобранцем. Теперь, когда ты стал командиром, откуда столько высокомерия?
:'''Гилберт:''' Разве ты не можешь сделать мне маленькое одолжение? Ты хочешь, чтобы мои жена и дочь смеялись надо мной?
:'''Данн:''' Я тебе много раз объяснял - это дело принципа...
:'''Данн:''' ...Ах, вот и (Первопроходец)! А ну-ка, скажи, что ты обо всём этом думаешь.
----
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще, я не хочу вмешиваться...
::'''Данн:''' Прекрати, ты никогда не отказываешь людям в помощи.
:{{Диалог|Стрелка}} А в чём дело?
:'''Данн:''' Ты знаешь Гилберта? Он самый старый квартирмейстер в Запретной зоне.
:'''Данн:''' Он скоро уйдёт в отставку. По моему мнению, ему лучше провести последние несколько месяцев в спокойствии и просто ждать возвращения в город к его жене и дочери...
:'''Данн:''' Но именно сейчас он решил обратиться ко мне с неподобающей просьбой! Старик хочет одолжить медаль за боевые заслуги лишь только для того, чтобы произвести впечатление на родных. Скажи, это разумно?
:{{Диалог|Стрелка}} А ты не можешь просто одолжить медаль?
::'''Данн:''' Конечно, нет! Для чего, по-твоему, существует устав Среброгривых Стражей?
:{{Диалог|Стрелка}} Справедливо. Это как-то неуместно.
::'''Данн:''' Смотри, старик! Даже (Первопроходец) так думает.
:'''Данн:''' Кроме того, разве ты не получил медали ветерана Среброгривых Стражей на двадцатую годовщину службы? Разве оказанной чести не достаточно, чтобы покрасоваться перед родными?
:'''Гилберт:''' Молодой человек, ну как ты не можешь понять... Такие награды получают просто за долгую службу, в этом нет ничего почётного. Они будут разочарованы...
:'''Данн:''' Я действительно не могу тебя понять...
:{{Диалог|Стрелка}} Может, я могу помочь?
::'''Данн:''' Точно, дай-ка мне подумать...
:{{Диалог|Стрелка}} Почему меня не награждают медалями?
::'''Данн:''' Уже {{MC|ж=забыла|м=забыл}}, как {{MC|ж=вырубила|м=вырубил}} меня? Тебе повезло, что ты не {{MC|ж=попала|м=попал}} под трибунал. О каких медалях вообще может идти речь?
::'''Данн:''' Погоди, ты кое о чём мне {{MC|ж=напомнила|м=напомнил}}...
:'''Данн:''' Я придумал!
:'''Данн:''' Я слышал о сбое в управлении ещё одного автоматона-гризли. Он продолжает бродить по Запретной зоне и устраивать беспорядки. Людей сильно не хватает, и мои подчинённые берут контроль в окрестностях в свои руки лишь на время, они не могут рисковать.
:'''Данн:''' (Первопроходец), поможешь старику разобраться с этой проблемой? В этом случае я награжу Гилберта по заслугам.
:'''Гилберт:''' Какое замечательное совпадение! Идёмте, (Первопроходец), оценим ситуацию!
----

;(Поговорите с Гилберт)
:'''Вэнь Тяньвэн:''' Ой, так ты же {{MC|ж=та девчушка|м=тот паренёк}}. Не позволила тебе совесть позабыть меня, старого пня.
:'''Вэнь Тяньвэн:''' В общем-то, ничего срочного. В последнее время постоянно что-то блокируется, а мне приходится всё чинить. Ох, кости мои стариковские...
:'''Вэнь Тяньвэн:''' В прошлый раз я ремонтировал свой галактический мотоцикл и чуть не пробил дыру в мастерской, прямо как Хосе Лазаро.
:{{Диалог|Стрелка}} Ого! Есть ещё порох!
::'''Вэнь Тяньвэн:''' Пф! Это ещё что! В следующий раз покажу тебе Роуз-Ройдс галактического класса, который я спрятал на перроне. Поразительное зрелище!
::'''Вэнь Тяньвэн:''' Но это всё потом. А сейчас, если ты сможешь найти три ультраникелевые детали, я вдоволь напою тебя Капо-Кали!
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то не похоже, что ты сам не можешь это сделать...
::'''Вэнь Тяньвэн:''' Это правда! Я тебе не вру. Ох, как же всё болит...
::'''Вэнь Тяньвэн:''' Язык болит, зубы болят, рот болит. Нет сил на болтовню, {{MC|ж=девочка|м=мальчик}}.
::'''Вэнь Тяньвэн:''' Скорее найди три ультраникелевые детали, а я вдоволь напою тебя Капо-Кали!
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, хочешь мною покомандовать.
::'''Вэнь Тяньвэн:''' Эй, ну что значит покомандовать? Вам, молодым, нужно больше есть и больше работать, тогда вы будете здоровы и счастливы.
::'''Вэнь Тяньвэн:''' Я уже не говорю о том, что за каких-то три ультраникелевые детали я вдоволь напою тебя Капо-Кали!
:'''Вэнь Тяньвэн:''' Ты даже не представляешь, на что люди готовы ради глотка этого... небесного эликсира!
:'''Вэнь Тяньвэн:''' Иди уже, хватит болтать. Жду тебя с новостями!
{{Диалог Конец}}

===Одолейте вышедшего из-под контроля автоматона-гризли===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Гилберту нужно получить награду на поле боя, чтобы доказать свою силу. Вместе с ним выступите в Запретной зоне против вышедшего из-под контроля робота. Подождите, а точно «вместе»?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Гилберт:''' Ого! Да этот робот просто огромный!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты раньше не видел такой модели?
::'''Гилберт:''' Эм... Я целиком посвящаю себя снабжению армии. У меня не было возможности увидеть эту усовершенствованную боевую машину.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет ничего, с чем бы я не справил{{MC|ж=ась|м=ся}}.
::'''Гилберт:''' Ты настолько в себе {{MC|ж=уверена|м=уверен}}?
:'''Гилберт:''' Так... Ты собираешься сразиться с этой штуковиной? Я...
:'''Гилберт:''' Кхм... Я готов! Вы, ребята, идите первыми. А я... я прикрою сзади.
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Автоматон-гризли*1}}

;(Поговорите с Данн)
:'''Данн:''' Ладно, о чём ты хочешь поговорить?
:{{Диалог|Разговор}} А правду говорят, что ты тоже играешь рок?
::'''Данн:''' Ха-ха, так было, когда я учился в офицерской школе... Хоть и офицеры в запасе, но мы всё-таки были студентами. Энергии у меня было с лихвой, так что после занятий хватало сил на хобби.
::'''Данн:''' Вместе с несколькими друзьями-единомышленниками я создал рок-группу, которая в то время была весьма известна в корпусе.
::{{Диалог|Стрелка}} И кто был в вашей группе?
::'''Данн:''' Сервал играла на гитаре и пела. Она по праву заняла это место благодаря своему таланту и обаянию.
::'''Данн:''' Я был на клавишах... и мы всегда хорошо ладили. Мне всегда казалось, что мы... Кхм-кхм, неважно.
::'''Данн:''' Потом барабанщик. Вот это была бомба! Угадаешь кто? Подсказка - этот человек тоже входит в Среброгривых Стражей.
::{{Диалог|Стрелка}} Это Гепард?
:::'''Данн:''' Э... он, конечно, важный чин в Стражах, но с сестрой они никогда не могли договориться.
::{{Диалог|Стрелка}} Это Пела?
:::'''Данн:''' Как ты {{MC|ж=угадала|м=угадал}}? Она тебе говорила?
::{{Диалог|Стрелка}} Это Коколия?
:::'''Данн:''' ...Полегче, чужак!
::'''Данн:''' Правильный ответ - Пела. Трудно поверить, правда? Такая хрупкая и дотошная девушка, офицер разведки - на самом деле барабанщица в рок-группе... Наверное, снимает рабочий стресс?
::'''Данн:''' Говорят, Пела и Сервал всё ещё часто вместе выступают. Эх, я так скучаю...
::{{Диалог|Стрелка}} Вас было всего трое в группе?
::'''Данн:''' Нет, был ещё один участник... Но вот кто? Что-то не могу вспомнить...
::{{Диалог|Стрелка}} А что, в вашей группе никто не играл на басу?
:::'''Данн:''' Точно, бас! Вот ты {{MC|ж=сказала|м=сказал}}, и я вспомнил, ха-ха-ха... Но как же его звали? И вообще это был он или она?..
:::'''Данн:''' ...Да и ладно, просто не могу вспомнить. Не так это и важно.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Прости, я не слишком много знаю о рок-группах.
:::'''Данн:''' ...Да и ладно, просто не могу вспомнить. Не так это и важно.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Сервал многое значит для тебя...
::'''Данн:''' ...
::'''Данн:''' Всё в прошлом. Иногда отпустить - лучший выход.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Чем ты занимаешься в Стражах?
::'''Данн:''' Я отвечаю за тыловое обеспечение Запретной зоны. Боеприпасы, логистика, снабжение энергией... Всё это находится под моим контролем.
::'''Данн:''' Я также отвечаю за прямую связь с передовой. Если линия фронта будет прорвана... Мы с подчинёнными сформируем последнюю линию обороны, чтобы не дать врагу проникнуть в город.
::{{Диалог|Возврат}} Звучит опасно.
:::'''Данн:''' К счастью, у нас есть командующий Гепард... Так что прорывов не случается.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Звучит не слишком опасно.
:::'''Данн:''' Только благодаря командующему Гепарду... По крайней мере, до сих пор не было ни одного случая вторжения монстров Фрагментума в Запретную зону.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} На этом всё.
::'''Данн:''' До скорого!
;(Unused &mdash; M301_ChallengePoint01_BattleLV1_Succ)
;(Enter battle)
:::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*2; Стрелок Среброгривых Стражей*1}}
:::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*1; Стрелок Среброгривых Стражей*2}}
:::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*1; Лейтенант Среброгривых Стражей*1; Стрелок Среброгривых Стражей*1}}
----
:'''Гилберт:''' Ха-ха! Победа! Этот парень кажется страшным, но на самом деле он не такой уж крутой!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты вообще не участвовал...
::'''Гилберт:''' Как ты можешь такое говорить? Э-это же основы ведения боя! Прикрытие с тыла не менее важно...
:{{Диалог|Стрелка}} Молодец, Гилберт!
::'''Гилберт:''' Я слышу сарказм? Слушай, э-это основы ведения боя! Прикрытие с тыла не менее важно...
:'''Гилберт:''' Идём обратно и поговорим с Данном. Мы не должны заставлять его ждать.
----

;(Поговорите с Гилберт)
:'''Гилберт:''' Логистика, логистика... Каждый день одна логистика... Эх...
:'''Гилберт:''' Десятилетняя девочка - начальник, а мужик под пятьдесят занимается логистикой...
:'''Гилберт:''' Двадцатилетний парень - чиновник, а мужик под пятьдесят занимается логистикой...
:'''Гилберт:''' Эх...
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь и поговорите с Данном===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Благодаря, кхм, «совместным» усилиям неисправные роботы были побеждены. Вернитесь к Данну за наградами.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Данн)
----
:'''Данн:''' (Первопроходец), Гилберт, вы вернулись! Я получил донесение от Стражей, что ваша миссия прошла успешно.
:'''Гилберт:''' Тогда... Это означает, что моя медаль за боевые заслуги...
:'''Данн:''' Конечно, старина, я уже оформил прошение на твою медаль. Мы получим ответ в течение следующей недели.
:'''Гилберт:''' С-серьёзно? Это прекрасно...
:'''Гилберт:''' Я знал, что забота о новом поколении солдат не пройдёт даром! Ну, тогда я возвращаюсь в подразделение снабжения, буду ждать от вас хороших новостей.
:'''Гилберт:''' И тебе тоже спасибо, (Первопроходец). Если бы не ты, я бы стал посмешищем...
----
:'''Данн:''' Этот старик...
:{{Диалог|Стрелка}} Он слишком строг к себе...
::'''Данн:''' А я вот, что подумал - неужели после стольких лет в разлуке, его семье есть дело до каких-то там медалей?
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели члены его семьи такие суровые?
::'''Данн:''' Я не встречался с его женой или ребёнком, но... думаю, им будет всё равно, есть у него медаль или нет.
:'''Данн:''' Но в чужой монастырь со своим уставом не ходят, так ведь? Это их семейное дело.
:'''Данн:''' Пообещай мне кое-что, (Первопроходец). Если в будущем Гилберт придёт к тебе с новой просьбой, постарайся ему помочь, договорились? Этот старик - хороший человек. Не хочу, чтобы его что-нибудь тяготило в последние месяцы службы.
:'''Данн:''' Ах да, возьми это. Я знаю, что всю работу по уничтожению робота {{MC|ж=проделала|м=проделал}} ты. Я не могу позволить тебе уйти с пустыми руками.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Bored to Death
|zhs  = 百无聊赖
|zht  = 百無聊賴
|ja   = 味気ない日々
|ko   = 따분한 나날
|es   = Aburrimiento mortal
|fr   = Ennui mortel
|ru   = Смертельная скука
|th   = เบื่อหน่ายเกินทน
|vi   = Tâm Trạng Chán Chường
|de   = Zu Tode gelangweilt
|id   = Super Bosan
|pt   = Tédio de Matar
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
