<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Смертельная скука#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3011114
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Смертельная скука.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Агнес; Амо; Васка; Гилберт; Доминик; Лавонна; Лила; Маня; Наблюдающая женщина; Наблюдающий мужчина; Наблюдающий ребёнок; Наблюдающий старик; Ника; Первопроходец; Селина; Тамила; Уоллес; Фурдо; Чавез
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Запретная зона Среброгривых Стражей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Смертельная скука''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Гилбертом в Запретной зоне
# Сходите к флористу в Надмирье и купите цветы Лиле
# Передайте письмо Гилберта и букет Лиле

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Гилбертом в Запретной зоне===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Гилберту, квартирмейстеру из Запретной зоны, требуется помощь.<br />Узнайте, чем ему помочь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Письмо Гилберта|20|x=1}})

;(Поговорите с Гилберт)
:'''Гилберт:''' (Первопроходец), ты как раз вовремя! Подойди-ка сюда, у меня большие новости...
:'''Гилберт:''' Правда, я не уверен, что они хорошие... Молодёжь из подразделения снабжения убедила меня остаться, когда я сказал, что ухожу в отставку... Сказали, что не смогут справиться без меня.
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, они просто проявили вежливость...
::'''Гилберт:''' Думаешь? Но они даже начальство попросили...
:{{Диалог|Стрелка}} Они должны научиться справляться самостоятельно.
::'''Гилберт:''' Я тоже так подумал поначалу. Но я не ожидал, что они попросят об этом начальство...
:'''Гилберт:''' Данн пришёл ко мне и попросил меня остаться ещё на пару месяцев, чтобы выучить преемника.
:'''Гилберт:''' А ты меня знаешь - я слишком робок, чтобы отказаться!
:{{Диалог|Стрелка}} Так ты согласился?
:{{Диалог|Стрелка}} А что насчёт Лилы?
:'''Гилберт:''' На меня нахлынули эмоции, поэтому я согласился.
:'''Гилберт:''' Но потом я всё хорошенько обдумал и почувствовал вину перед женой и дочерью... Им придётся ждать ещё несколько месяцев.
:'''Гилберт:''' (Первопроходец), можешь выручить меня ещё разок? Я написал жене и дочери письмо с объяснениями. Доставь его Лиле, пожалуйста...
:{{Диалог|Стрелка}} Легко.
::'''Гилберт:''' Большое спасибо! Надеюсь, молодые рекруты из подразделения снабжения такие же надёжные ребята, как и ты.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты уверен, что не пожалеешь?
::'''Гилберт:''' Чего уж теперь жалеть... Это будет моя лебединая песня...
:'''Гилберт:''' Кстати, ты не {{MC|ж=могла|м=мог}} бы ещё купить цветов и передать их Лиле вместе с письмом? В прошлый раз она подарила мне букет. Я хочу сделать для неё то же самое...
:'''Гилберт:''' Реши {{MC|ж=сама|м=сам}}, какие цветы купить. Я уже и не знаю, что ей сейчас нравится...
:'''Гилберт:''' Лила... Прости папу. Это всего лишь пара месяцев, они быстро пролетят.
{{Диалог Конец}}

===Сходите к флористу в Надмирье и купите цветы Лиле===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Цветочный магазин «Вечное лето»|Старый Гилберт хочет, чтобы вы передали его дочери Лиле, что его выход на пенсию будет отложен.<br />Перед этим он хочет, чтобы вы купили букет для его дочери у флориста. Вам решать, какой цветок купить.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Васка)
:'''Васка:''' Вы пришли по адресу!
:'''Васка:''' Если расскажете мне больше о человеке, которому хотите их подарить, я смогу вам что-нибудь посоветовать!
:{{Диалог|Стрелка}} Цветы для дочери от отца, который давно её не видел.
::'''Васка:''' Ясно, родственники, которые давно не виделись...
::'''Васка:''' Тогда я советую вам купить круглые пионы. Они цветут всего раз в году, цветение длится меньше месяца.
::'''Васка:''' На языке цветов круглый пион означает «терпение». Семья обязательно вновь соединится, но нужно немножко потерпеть.
::{{Диалог|Стрелка}} Я возьму букет круглых пионов.
::'''Васка:''' Конечно! Минутку, пожалуйста.
::'''Васка:''' Вот ваши пионы. Спасибо за покупку, хорошего дня!
:{{Диалог|Стрелка}} Цветы для красивой девушки.
::'''Васка:''' Ясно, подарок для девушки...
::'''Васка:''' Тогда я советую вам купить семицветики. Маленькие разноцветные цветочки - идеальный подарок для молодой девушки.
::'''Васка:''' На языке цветов семицветик значит «простая красота». В нынешние времена что может быть ценнее простой красоты?
::{{Диалог|Стрелка}} Я возьму букет семицветиков.
::'''Васка:''' Конечно! Минутку, пожалуйста.
::'''Васка:''' Вот ваши семицветики. Спасибо за покупку, хорошего дня!
:{{Диалог|Стрелка}} Цветы для доброй любительницы животных.
::'''Васка:''' Кстати, о животных, я давно уже в Белобоге никого не видела... Человек, которому предназначается букет, и правда должен быть очень добрым.
::'''Васка:''' Тогда я советую вам купить первоснежники, на языке цветов они означают «доброе сердце». Я думаю, они прекрасно подойдут.
::{{Диалог|Стрелка}} Я возьму букет первоснежников.
::'''Васка:''' Конечно! Минутку, пожалуйста.
::'''Васка:''' Вот ваши первоснежники. Спасибо за покупку, хорошего дня!
:{{Диалог|Стрелка}} Я возьму букет самых дорогих цветов.
::'''Васка:''' Самых дорогих... Я так понимаю, вы дарите букет кому-то высокопоставленному?
::'''Васка:''' Тогда я рекомендую маркизы. Это самые благородные, красивые и нежные цветы в Белобоге.
::'''Васка:''' Ни один член высшего общества не откажется от букета маркиз. Но... эти цветы достаточно дорогие. Вы уверены, что хотите их купить?
::{{Диалог|Стрелка}} Я куплю букет маркиз.
::'''Васка:''' Конечно! Минутку, пожалуйста.
::'''Васка:''' Вот ваши маркизы. Спасибо за покупку, хорошего вам дня!

;(Получено {{Предмет|Букет круглых пионов|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Букет семицветиков|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Букет первоснежников|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Букет маркиз|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Передайте письмо Гилберта и букет Лиле===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Административный район|Старый Гилберт хочет, чтобы вы передали его дочери Лиле, что его выход на пенсию будет отложен.<br />Вы купили цветы, теперь передайте письмо старого Гилберта и букет Лиле.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Агнес)
;(If {{cx}}<!--during performance 501023801-->)
::'''Агнес:''' «Этот сладкий вкус подобен первой капле воды из трещин во льду, когда трогается лёд на реке после Солнечного фестиваля, немного тепла среди пронизывающего холода...»
::'''Агнес:''' Что думаешь? Разыгрался аппетит?
::{{Диалог|Стрелка}} ...Ты меня спрашиваешь?
:::'''Агнес:''' А ты кого-то ещё тут видишь?
::{{Диалог|Стрелка}} Эм... Наверное?..
:::'''Агнес:''' Неубедительно. Видимо, это значит «нет».
::{{Диалог|Стрелка}} Ни капли.
:::'''Агнес:''' Что ж, это не твоя вина. Моё описание недостаточно хорошо.
::'''Агнес:''' Да что ты будешь делать! Какой смысл работать кулинарным журналистом, если я не могу словами воссоздать вкус и использовать синестезию? Кстати говоря, пока мы тут разговариваем, у меня готов ещё один параграф. Давай зачитаю.
::'''Агнес:''' «Насыщенный соус подобно вторгшейся армии подавляет хрустящий и свежий вкус карася. И нежному аромату рыбы приходится сдаться...»
::'''Агнес:''' Ну как? Не слишком ли громоздко?
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе бы романы писать...
::{{Диалог|Стрелка}} Мда, многовато букв.
::'''Агнес:''' Ничего не могу с собой поделать. Когда-то я была литературным журналистом и в каждое предложение старалась добавить как можно больше эпитетов. Если читатель в трёх строчках мог вычленить подлежащее, сказуемое и дополнение, то меня лишали премии.
::'''Агнес:''' Но пришла новенькая девушка, которой это удавалось лучше, чем мне, вот мне и пришлось сменить профессию... А ты {{MC|ж=читала|м=читал}} кулинарную колонку в «Кристальных ведомостях»? Обозреватель Агнес - это я.
::'''Агнес:''' Честно говоря, мне всё равно не хотелось всей этой показухи в моих текстах...
::'''Агнес:''' В общем, я собираюсь поработать над своей речью. Ладно, довольно обо мне. У тебя какой-то вопрос?
;(If {{cx}}<!--not during performance 501023801-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501023871
}</pre>
::'''Агнес:''' Извини, моя статья ещё не дописана. Сегодня я написала лишь абзац, но уже хочется зашвырнуть рукопись в мусорку...
::'''Агнес:''' Мне нужно ещё поработать над своей речью. Ты что-то хочешь?

;(Поговорите с Чавез)
;(If {{cx}}<!--during performance 501027101-->)
::'''Чавез:''' {{MC|ж=Девушка|м=Молодой человек}}, взгляните сюда! Всего две минуты времени могут спасти вас от будущих потерь!
::'''Чавез:''' К тебе не подходил парень с тёмно-синими волосами? Такой с хитрющим лицом и бегающими глазками.
::{{Диалог|Стрелка}} ...Что-то припоминаю.
:::'''Чавез:''' Тогда ты скорее всего {{MC|ж=стала|м=стал}} жертвой «Синего мошенничества».
::{{Диалог|Стрелка}} Разве это не Сампо?
:::'''Чавез:''' ...Сампо? Тебя одурачили! Это просто его псевдоним. Значит, ты уже {{MC|ж=стала|м=стал}} жертвой «Синего мошенничества».
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, не помню таких.
:::'''Чавез:''' Тогда ты потенциальная жертва «Синего мошенничества».
::'''Чавез:''' Послушай моего совета: этот синеволосый - прожжённый мошенник. Не верь ни единому его слову.
::'''Чавез:''' Вот, возьми это. Это руководство по борьбе с мошенничеством, написанное Обществом взаимопомощи жертв «Синего мошенничества». Прочти его внимательно, и если у тебя возникнут какие-либо вопросы, обращайся ко мне!
;(If {{cx}}<!--not during performance 501027101-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501027142
}</pre>
;(Unused &mdash; Wait_Option_5010271_18)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня есть к тебе вопрос...
::'''Чавез:''' Спрашивай, спрашивай! Мы несём ответственность за информирование общественности о методах мошенничества.
::{{Диалог|Разговор}} Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
:::'''Чавез:''' Точно! Все члены Общества взаимопомощи - жертвы мошенничества. Мы объединились, чтобы совместно обобщить извлечённые уроки и повысить осведомлённость общественности!
:::'''Чавез:''' В руководстве рассматриваются примеры тех, кого обманул синеволосый мошенник. Это свидетельство его злодеяний, болезненный урок, который мы, предшественники, получили.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} ...Как ты попался на эту удочку?
:::'''Чавез:''' Когда я впервые столкнулся с этим парнем, он спросил меня, нужен ли мне Принтер параллельного мира.
:::'''Чавез:''' Я спросил его о принципе работы принтера, и он тут же начал вдалбливать мне множество научных понятий. Это почти сбило меня с толку.
:::'''Чавез:''' Какие-то параллельные миры, Эоны, изоморфы и тому подобное... Мошенники любят использовать эти слова, связанные со вселенной и Эонами, чтобы провести людей!
:::'''Чавез:''' На самом деле, я сначала не поверил, пока он не напечатал на этой штуке два щита с одинаковым серийным номером... И это меня убедило.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сколько ты заплатил?
::::'''Чавез:''' Ну... это неважно. Важно то, что тебе нужно быть осторожн{{MC|ж=ой|м=ым}}, чтобы с тобой не случилось то же самое.
:::{{Диалог|Стрелка}} Принтер работал?
::::'''Чавез:''' Ты ещё спрашиваешь? Зачем, по-твоему, я вступил в Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
:::'''Чавез:''' Кхм, некоторое время спустя, после аферы с принтером, я снова столкнулся с тем же самым синеволосым парнем в переулке в Торговом районе.
:::'''Чавез:''' Нужно было вызвать Среброгривых Стражей и арестовать его. Но я был так зол и хотел объяснений...
:::'''Чавез:''' И вдруг он, глядя мне в глаза, серьёзно спросил: «Ты всё время смотрел на принтер?»
:::'''Чавез:''' Он обвинил меня в том, что я не прочитал инструкцию и потратил впустую такое гениальное изобретение. Он даже предложил вернуть полную оплату, чтобы он мог найти другого покупателя для Принтера параллельной вселенной.
:::'''Чавез:''' Он также сказал: «Если оператор всё время смотрит на принтер, передача в параллельную вселенную не может произойти. Единственный способ не мешать процессу передачи - это наблюдать за ним с помощью Эфирной линзы».
:::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
:::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
:::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
:::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом всё.

;(Поговорите с Доминик)
:'''Доминик:''' Это обыкновенное дело - таить сомнения в своей душе. Вы смотрите и всё ещё не ВИДИТЕ вокруг себя Сохранение. Ваш взгляд блуждает и не находит ни ОДНОГО доказательства самого существования Сохранения.
:'''Доминик:''' Но наконец настал тот самый день, когда я развею ваши сомнения, и вы почувствуете настоящую благодать Сохранения, восхититесь всемогущей волей Архитекторов...
:{{Диалог|Разговор}} Продолжать слушать...
::'''Доминик:''' Сохранение - это воплощение Клипота. Оно постоянно с нами. Это тайная сила, которая незаметно формирует наши личности, влияет на все важные решения, которые мы принимаем в жизни...
::'''Доминик:''' Причина же неудач наших бесплодных его поисков в том, что благодать Сохранения вплетена в сам мир, который мы знаем, растворена в воздухе, которым мы дышим, отражена в свете, который мы видим. Оно ласково укутывает нас своей душой с самого начала нашего существования.
::'''Доминик:''' Заветы Верховной хранительницы предупреждают нас о том, что никогда нельзя принимать благодать Сохранения как должное! Мы должны унаследовать дух наших предков-Архитекторов: выживать и бороться за наш мир, храбро бросать вызов любым неприятностям!
::'''Доминик:''' Фрагментум и Вечная мерзлота - всего лишь препятствия на пути Сохранения! Братья и сёстры, встаньте плечом к плечу с Архитекторами и нашей Верховной хранительницей! Идите по её стопам - к победе, предначертанной нам судьбой!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Послушать, что говорят в толпе людей.
::'''Наблюдающий мужчина:''' Слышишь? Какая проникновенная речь! Славьте Архитекторов, их слова возродили мою волю к жизни...
::'''Наблюдающая женщина:''' А так уж это вдохновляет?.. Как по мне, Архитекторы изо дня в день повторяют пустые слова. Вместо того, чтобы воздух сотрясать, лучше бы попытались сделать так, чтобы всем здесь комфортно жилось...
::'''Наблюдающий ребёнок:''' Славьте Сохранение!
::'''Наблюдающий старик:''' Я уже весь город успел обойти и вернуться, а они ещё не закончили! Какие же нынче болтливые дети.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} С меня достаточно.

;(Поговорите с Фурдо)
:{{Диалог|Разговор}} Кажется, ты расстроен.
::'''Фурдо:''' Ха? Это так очевидно?
::'''Фурдо:''' Целыми днями я ругаюсь с кучей невежественных стариков - а ты бы на моём месте не {{MC|ж=была|м=был}} {{MC|ж=расстроена|м=расстроен}}?
::{{Диалог|Стрелка}} И с какими юридическими вопросами ты им помогаешь?
::'''Фурдо:''' Юридическими вопросами? Слишком уж ты высокого мнения о людях Белобога. Они лишь жалуются на повседневные проблемы.
::'''Фурдо:''' Всегда одно и то же. Заявители утверждают, что были добры и заботились об общем благе, а другая сторона гнусно этим воспользовалась.
::'''Фурдо:''' И на семейных встречах во время Солнечного фестиваля таких историй тысячи. Просто моральный шантаж какой-то - мне это совершенно неинтересно.
::'''Фурдо:''' Но, в конце концов, я практикующий юрист, поэтому мой долг - помочь общественности познакомиться с законом. Каждый раз, когда до этого доходит дело, они начинают притворяться, что не понимают меня.
::'''Фурдо:''' Но кто виноват, что закон беспристрастен и никому не отдаёт предпочтение?
::{{Диалог|Стрелка}} Ого, тяжёлая работёнка.
:::'''Фурдо:''' Вот именно! Я больше не могу это терпеть!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} У меня уже голова кругом пошла.
:::'''Фурдо:''' Вот именно! Я больше не могу это терпеть!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А какие дела важные?
::'''Фурдо:''' Коррупция, банды... Ну хотя бы контрабанда или мошенничество.
::'''Фурдо:''' Забудь. Просто представь, что я несу околёсицу. В Белобоге слишком безопасно для подобных дел. А если такие и случаются, мне они не светят...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} На этом всё.

;(Поговорите с Уоллес)
:'''Уоллес:''' Рассказывай.
:{{Диалог|Разговор}} Ты богатый?
::'''Уоллес:''' Ну, не то чтобы богатый, но мне хватает.
::'''Уоллес:''' У меня несколько домов в Административном районе, за ними нужно следить, нужно платить налоги. Сдавать в аренду? Мне просто лень, а время - это деньги. Кроме того, в них хранится куча ценных реликвий...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Тебе так нравятся реликвии?
::'''Уоллес:''' Да не особо. Мне нравится, что они у меня есть!
::'''Уоллес:''' Например, недавно лорд Саймон сказал мне, что получил особенно редкие золотые часы, которые, как говорят, были реликвией, оставленной третьей Верховной хранительницей.
::'''Уоллес:''' Как я мог упустить такую хорошую вещь? Вот я ему и предложил обменять его часы на три особняка...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ясно.

;(Поговорите с Лавонна)
;(If {{cx}}<!--during performance 501023901-->)
::'''Лавонна:''' Благоустроенный загородный сектор, подведены электричество и водоснабжение, прекрасная отделка и моментальное заселение. Не пропустите уникальное предложение! Сама бы такой купила! Эй, ты! Чего же ты ждёшь?
::{{Диалог|Стрелка}} Я жду, пока ты закончишь.
:::'''Лавонна:''' Что тут можно добавить? Беспрецедентная цена! А мои высокопоставленные друзья шепнули мне, что цены на эту недвижимость будут расти ещё два года.
:::'''Лавонна:''' И вырастут ещё на тридцать процентов... Нет, даже на сорок! И это лишь по скромным оценкам.
:::'''Лавонна:''' Ну фактически на такую цифру вырастет. Не смотри так испуганно. Ты понимаешь, о чём я? Я нарочно шёпотом говорю - не хочу, чтобы все услышали...
::{{Диалог|Стрелка}} Мне не нужен дом.
:::'''Лавонна:''' Молодёжь не спешит покупать дома, я понимаю. Но ты подумай головой: с точки зрения инвестиций, это не просто дом, это недвижимость!
:::'''Лавонна:''' На твоём месте я бы воспользовалась возможностью и купила этот дом. А потом бы продала, когда цена подскочит!
:::'''Лавонна:''' Более того, я обещаю, что если ты захочешь продать дом, я дам тебе на тринадцать процентов больше от текущей цены, даже если не будет покупателей.
::'''Лавонна:''' Поверь, я лучший риелтор в округе! Нет дома, который я не могу продать.
::'''Лавонна:''' В общем, я уже всё сказала, а ты подумай о моём предложении. Не принимай решения, о котором пожалеешь!
;(If {{cx}}<!--not during performance 501023901-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501023980
}</pre>
::'''Лавонна:''' Или ты хочешь поговорить о чём-то другом?

;(Поговорите с Лила)
:'''Лила:''' Ещё одно? Кажется, он сильно скучает. Спасибо. Пожалуйста, позволь мне тебя наградить.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 301111407,
	"Desc": {
		"Hash": 13163112055773399630
	}
}</pre>

;(Поговорите с Маня)
:'''Маня:''' Сказала же, что у меня перерыв... Ладно, раз уж ты настаиваешь.
:{{Диалог|Разговор}} В чём именно состоит твоя работа?
::'''Маня:''' Отличный вопрос! Я занимаюсь всем понемногу, но моя работа жизненно важна для Белобога. Можно сказать, я невоспетый герой этого города.
::'''Маня:''' Занимаюсь общественными делами в Административном районе, рассматриваю просьбы населения, решаю повседневные проблемы людей.
::{{Диалог|Разговор}} Тогда ты рассмотришь и мою просьбу?
::'''Маня:''' Конечно! Но нужно записаться на приём: каждый день с 9:00 до 12:00 и с 14:00 до 17:00. В это время я занимаюсь административными и гражданскими делами.
::'''Маня:''' А сейчас у меня перерыв. Для государственного служащего разделение профессионального и личного времени имеет первостепенное значение.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как записаться на приём?
::'''Маня:''' Заполни форму заявки на стойке №&nbsp;236 на втором этаже Форта Клипота. Затем поставь печать в окне №&nbsp;35 на третьем этаже Форта Клипота у служащего.
::'''Маня:''' Как поставишь печать, иди к окну №&nbsp;155 на первом этаже Форта Клипота, дождись очереди и получи подтверждение записи на приём. Официальная обработка обычно занимает один месяц после записи.
::'''Маня:''' Чтобы узнать подробнее, пожалуйста, проконсультируйся с сотрудником, который будет принимать заявку на приём.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Тебе просто не хочется работать...
::'''Маня:''' Почему это ты так думаешь? Впрочем, это не твоя вина. Многие считают, что это простая работа, на которой можно бить баклуши.
::'''Маня:''' Мол, на работе они чаи гоняют, газеты читают да с коллегами болтают. Но это совершенно не так.
::'''Маня:''' Пожалуйста, не надо этих предрассудков о государственных служащих. У нас ежедневный аврал.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.

;(Поговорите с Ника)
;(If {{cx}}<!--during performance 501024001-->)
::'''Ника:''' Извини! Прошу прощения за беспокойство! Не уделишь мне минутку?
::'''Ника:''' Могу я задать вам вопрос? Литературный.
::{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
:::'''Ника:''' Вопрос очень простой, но мне хотелось бы услышать твоё мнение.
::{{Диалог|Стрелка}} Литературный?
:::'''Ника:''' Вопрос очень простой, но мне хотелось бы услышать твоё мнение.
::{{Диалог|Стрелка}} (Сделать вид, что не заметили.)
:::'''Ника:''' Подожди минутку! Это не займёт слишком много времени.
::'''Ника:''' Перейду сразу к делу. Что ты думаешь о произведениях «Снежные поля» и «Три утроения»?
::{{Диалог|Стрелка}} Я их не {{MC|ж=читала|м=читал}}.
:::'''Ника:''' Что? Какая жалость... Эти два шедевра вошли в «Список обязательного к прочтению в Белобоге».
:::'''Ника:''' Ладно, не бери в голову... Не стоит ожидать, что каждый будет образованным...
::{{Диалог|Стрелка}} (Выдумать отзыв.)
:::'''(Первопроходец):''' Эти две работы уникальны, с яркой эмоциональной окраской, проработанным языком и сильным стилем...
:::'''(Первопроходец):''' Попытка авторов подвергнуть сомнению и исследовать духовную сторону человечества достойна похвалы, но, к сожалению, не идёт ни в какое сравнение с некоторыми из величайших произведений литературы.
:::'''Ника:''' Замечательно, замечательно! Мудрые слова от настоящего знатока.
::'''Ника:''' Позволь представиться, я Ника из газеты «Кристальные ведомости». Я беспокою тебя потому, что мы собираем петиции от читателей за снятие запрета на «Приключения в Снежной стране».
::'''Ника:''' Было бы замечательно, если бы ты {{MC|ж=поставила|м=поставил}} свою подпись здесь. Если у тебя есть какие-либо вопросы, не стесняйся спрашивать...
::'''Ника:''' Да, кстати, в знак своей признательности я подарю тебе «Семь чудес Белобога»!
;(If {{cx}}<!--not during performance 501024001-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501024077
}</pre>

;(Поговорите с Селина)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200120106-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501026845
}</pre>
::'''Селина:''' Между нами чудесная связь. Я знаю, что ещё молода, но я уверена, что он мой суженый.
::'''Селина:''' Ого, ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}, чтобы послушать моё пение, или у тебя ко мне другое дело?
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить...
:::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
::{{Диалог|Стрелка}} Мне пора. Пока.
:::'''Селина:''' Пока! А мне нужно ещё поупражняться. Доброго пути.
:::'''Селина:''' Ла-ла-ла~ В погоне за миражом, я теряю тропинку в тумане. А я лишь хочу вперёд идти по жизни.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 200120106-->)
:;(If {{cx}}<!--during performance 501026801-->)
:::'''Селина:''' А... О... А... Ла-ла-ла-ла...
:::'''Селина:''' Ой~ А я и не заметила, что здесь кто-то есть. Я тебе не мешаю?
:::{{Диалог|Стрелка}} У тебя прекрасный голос.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты мне не мешаешь.
:::'''Селина:''' Ладно, тогда продолжу распевку... Хотя нет! Ещё не время раскрывать пьесу публике. Лучше промолчу. Какая же я забывчивая!
:::'''Селина:''' Впрочем, пьеса всё равно на стадии репетиций. Я исполняю... ведущую роль. Если тебе понравилась песня, можем встретиться вновь в театре.
:;(If {{cx}}<!--not during performance 501026801-->)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501026845
}</pre>
:::'''Селина:''' Между нами чудесная связь. Я знаю, что ещё молода, но я уверена, что он мой суженый.
:::'''Селина:''' Эй, ты здесь, чтобы послушать, как я пою? Так не годится. Тебе нужно посмотреть представление в театре... Или ты хочешь что-то спросить?

;(Поговорите с Тамила)
:<!--0.3-second delay-->
:'''Тамила:''' Как ты слышишь, у меня низкий голос... Режиссёр был очень недоволен мной, поэтому театр нанял актрису озвучивания, чтобы «помочь» мне.
:'''Тамила:''' Как бы это сказать, она действительно безупречна... Но я прошла профессиональную подготовку и ни пропустила ни дня практики.
:'''Тамила:''' Но теперь мне нужно лишь шевелить губами, словно актрисе немого кино... Я очень волнуюсь, что они вообще от меня избавятся.
:'''Тамила:''' Как думаешь, что мне делать?
:{{Диалог|Разговор}} Продолжай оттачивать своё актёрское мастерство.
::'''Тамила:''' И что мне это актёрское мастерство? Люди идут на мюзиклы ради песен.
::'''Тамила:''' Позор, если музыкальная исполнительница не может петь своим собственным голосом! Это просто смешно! Я буду похожа на актёров, которые не могут запомнить свои реплики и нуждаются в том, чтобы другие зачитывали им сценарий.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему бы тебе не играть в пьесах?
::'''Тамила:''' Это тоже театральное искусство, но в нём требуются совершенно другие навыки.
::'''Тамила:''' А играть в мюзикле было моей мечтой с детства... Не могу просто так сдаться, нужно попробовать ещё раз.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Найди репертуар, который подходит к твоему голосу.
::'''Тамила:''' Увы, всё не так просто.
::'''Тамила:''' Может, ты этого не знаешь, но время расцвета артиста мюзикла на сцене очень ограничено.
::'''Тамила:''' Как только их телосложение меняется или их голос становится грубым, им приходится попрощаться со сценой. Они называют это «проводить больше времени с семьёй», но все знают, что это конец карьеры.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужно сломить пагубные обычаи отрасли.
:::'''Тамила:''' Даже если театр согласится, зрители на это не купятся. Они всегда совершенно честны в своих симпатиях и антипатиях.
:::'''Тамила:''' Но ты {{MC|ж=права|м=прав}}... это действительно пагубный обычай.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь попробовать другие виды мюзиклов.
:::'''Тамила:''' Руководство театра убеждено, что публике нравятся только юношеские любовные песни, но, может быть, вкусы людей изменились, а никто этого так и не понял.
:::'''Тамила:''' А знаешь что? Попробую-ка я собрать кое-каких артистов и придумать что-то новое. Что скажешь?
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Найди способ избавиться от этой актрисы озвучивания.
::'''Тамила:''' Нет, полагаться нужно только на свои силы, и этот способ мне не подходит.
::'''Тамила:''' Она одна из нас, и я надеюсь, что однажды она сможет воплотить свою мечту на сцене.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Я не могу придумать лучшего способа.
::'''Тамила:''' Ничего. Спасибо, что {{MC|ж=выслушала|м=выслушал}} меня, мне уже намного лучше. Пожалуйста, никому не рассказывай о нашем разговоре.

;(Поговорите с Амо)
;(If {{cx}}<!--during performance 501024201-->)
::'''Амо:''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} На что ты смотришь?
:::'''Амо:''' На прошлое, настоящее и будущее.
::{{Диалог|Стрелка}} Этот мусорный бак особенный?
:::'''Амо:''' Нет, он заурядный и безликий, как и я.
::'''Амо:''' Ах, я ни на что не гожусь. Мне суждено закончить в мусорном баке.
::{{Диалог|Стрелка}} Не будь так строг к себе.
:::'''Амо:''' Ты не понимаешь. Я думаю о жизни, ценностях и вечности.
::{{Диалог|Стрелка}} Это так поэтично.
:::'''Амо:''' Спасибо. Раньше я зарабатывал себе на жизнь стихами.
::'''Амо:''' Я забыл представиться. Меня зовут Амо, и я писатель. Извини, я мешаю тебе пройти... Хм? У тебя ко мне дело?
;(If {{cx}}<!--not during performance 501024201-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501024272
}</pre>
::'''Амо:''' Ой, извини, я совсем растворился в этом ощущении покоя. Я помню тебя, мой друг. Что привело тебя снова?

;(Поговорите с Лила)
:'''Лила:''' Ещё одно? Кажется, он сильно скучает. Спасибо. Пожалуйста, позволь мне тебя наградить.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 301111408,
	"Desc": {
		"Hash": 13163112055773399630
	}
}</pre>

;(Поговорите с Лила)
:'''Лила:''' Ещё одно? Кажется, он сильно скучает. Спасибо. Пожалуйста, позволь мне тебя наградить.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 301111409,
	"Desc": {
		"Hash": 13163112055773399630
	}
}</pre>

;(Поговорите с Лила)
:'''Лила:''' Ещё одно? Кажется, он сильно скучает. Спасибо. Пожалуйста, позволь мне тебя наградить.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 301111410,
	"Desc": {
		"Hash": 13163112055773399630
	}
}</pre>
:'''Лила:''' Это... круглые пионы? Папа попросил их купить?
:'''Лила:''' Ох... Я и не ожидала от него такого. Мама тоже очень обрадуется, когда увидит эти красивые цветы.
:'''Лила:''' Ах, я чуть не забыла о письме. Дай-ка взглянуть...
:'''Лила:''' ...
:'''Лила:''' Значит, папы не будет ещё несколько месяцев...
:{{Диалог|Стрелка}} Он просто не смог отказаться.
::'''Лила:''' Знаю... Таков уж он.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты расстроена?
::'''Лила:''' Конечно же нет...
:'''Лила:''' Читая между строк, я вижу, что папа всё ещё очень дорожит своей работой. Он просто не хочет признавать этого.
:'''Лила:''' Ему не нужно извиняться передо мной и мамой. Мы поддержим его выбор, если работа поможет ему чувствовать себя нужным.
:'''Лила:''' В его возрасте сложно меняться. Поэтому мы поддержим его без лишних слов.
:'''Лила:''' Оставаться понимающими даже в разлуке - в этом ценность семьи.
:'''Лила:''' Спасибо за письмо, (Первопроходец). Пожалуйста, прими это за свои хлопоты.
:'''Лила:''' Это... семицветики? Папа попросил их купить?
:'''Лила:''' Должно быть, папа решил подарить их в ответ. Я и не ожидала от него такого. Мама тоже очень обрадуется, когда увидит эти красивые цветы.
:'''Лила:''' Ах, я чуть не забыла о письме. Дай-ка взглянуть...
:'''Лила:''' ...
:'''Лила:''' Значит, папы не будет ещё несколько месяцев...
:{{Диалог|Стрелка}} Он просто не смог отказаться.
::'''Лила:''' Знаю... Таков уж он.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты расстроена?
::'''Лила:''' Конечно же нет...
:'''Лила:''' Читая между строк, я вижу, что папа всё ещё очень дорожит своей работой. Он просто не хочет признавать этого.
:'''Лила:''' Ему не нужно извиняться передо мной и мамой. Мы поддержим его выбор, если работа поможет ему чувствовать себя нужным.
:'''Лила:''' В его возрасте сложно меняться. Поэтому мы поддержим его без лишних слов.
:'''Лила:''' Оставаться понимающими даже в разлуке - в этом ценность семьи.
:'''Лила:''' Спасибо за письмо, (Первопроходец). Пожалуйста, прими это за свои хлопоты.
:'''Лила:''' Это... первоснежники? Папа попросил их купить?
:'''Лила:''' Ох... Я и не ожидала от него такого. Мама тоже очень обрадуется, когда увидит эти красивые цветы.
:'''Лила:''' Ах, я чуть не забыла о письме. Дай-ка взглянуть...
:'''Лила:''' ...
:'''Лила:''' Значит, папы не будет ещё несколько месяцев...
:{{Диалог|Стрелка}} Он просто не смог отказаться.
::'''Лила:''' Знаю... Таков уж он.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты расстроена?
::'''Лила:''' Конечно же нет...
:'''Лила:''' Читая между строк, я вижу, что папа всё ещё очень дорожит своей работой. Он просто не хочет признавать этого.
:'''Лила:''' Ему не нужно извиняться передо мной и мамой. Мы поддержим его выбор, если работа поможет ему чувствовать себя нужным.
:'''Лила:''' В его возрасте сложно меняться. Поэтому мы поддержим его без лишних слов.
:'''Лила:''' Оставаться понимающими даже в разлуке - в этом ценность семьи.
:'''Лила:''' Спасибо за письмо, (Первопроходец). Пожалуйста, прими это за свои хлопоты.
:'''Лила:''' Ого! Это что... маркизы? Это отец попросил купить их для меня?
:'''Лила:''' Они великолепны... Теперь я понимаю, почему маркизы считаются самыми дорогими цветами Белобога. Как жаль, что у мамы на них аллергия...
:'''Лила:''' Ах, я чуть не забыла о письме. Дай-ка взглянуть...
:'''Лила:''' ...
:'''Лила:''' Значит, папы не будет ещё несколько месяцев...
:{{Диалог|Стрелка}} Он просто не смог отказаться.
::'''Лила:''' Знаю... Таков уж он.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты расстроена?
::'''Лила:''' Конечно же нет...
:'''Лила:''' Читая между строк, я вижу, что папа всё ещё очень дорожит своей работой. Он просто не хочет признавать этого.
:'''Лила:''' Ему не нужно извиняться передо мной и мамой. Мы поддержим его выбор, если работа поможет ему чувствовать себя нужным.
:'''Лила:''' В его возрасте сложно меняться. Поэтому мы поддержим его без лишних слов.
:'''Лила:''' Оставаться понимающими даже в разлуке - в этом ценность семьи.
:'''Лила:''' Спасибо за письмо, (Первопроходец). Пожалуйста, прими это за свои хлопоты.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Bored to Death
|zhs  = 百无聊赖
|zht  = 百無聊賴
|ja   = 味気ない日々
|ko   = 따분한 나날
|es   = Aburrimiento mortal
|fr   = Ennui mortel
|ru   = Смертельная скука
|th   = เบื่อหน่ายเกินทน
|vi   = Tâm Trạng Chán Chường
|de   = Zu Tode gelangweilt
|id   = Super Bosan
|pt   = Tédio de Matar
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
