<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Страж берега#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3020103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Страж берега.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Грустноплёт; Гуанда; Жоюэ; Иньшу; Кан Ту; Ляньянь; Малыш Фу; Март 7; Наньцзе; Первопроходец; Синсюэ; У Хэ; Фунгизонтик; Цзин Фан; Цун; Шумяо; Юэюань; Яньцуй
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по алхимии]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Страж берега''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Юэюань в Комиссии по алхимии
# Патрулируйте берег Чешуйчатого ущелья
# Отдайте письмо малышу Фу (необязательно)
# Отдайте Юэюань бутылку с посланием (необязательно)

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Юэюань в Комиссии по алхимии===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Комиссия по алхимии|После того, как Комиссия по алхимии вновь открылась, среди честных людей затесались преступники. Одних хранителей жемчуга недостаточно для патрулирования. Они пригласили храбрых добровольцев.<br />Хранительница жемчуга Юэюань надеется, что вы сможете помочь с патрулированием... Серьёзно, где вся охрана?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Юэюань)
;(First interaction)
::'''Юэюань:''' Эх, мы с товарищами оберегали Чешуйчатое ущелье две сотни лет, а в итоге всё равно приходится наблюдать, как всё увязает в беспорядке...
::'''Юэюань:''' Когда же наконец Облачные Рыцари уйдут отсюда и возвратят нам покой?!
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, настроение у тебя не очень.
:::'''Юэюань:''' Это ещё мягко сказано. Какой видьядхара будет радоваться, когда на его глазах оскверняется святое место?
::{{Диалог|Стрелка}} О чём это ты?
:::'''Юэюань:''' Ты... {{MC|м=иномирец, ищущий|ж=иномирка, ищущая}} эликсир в Комиссии по алхимии? Поздно. Нет больше никаких эликсиров, только эти Облачные Рыцари, торчащие тут совершенно не к месту.
::'''Юэюань:''' Ох, сначала разразился кровопролитный бой с Обитателями Изобилия, затем мятеж Пожирателя Луны чуть было не пошатнул основание Древа амброзии... А теперь эти Ученики Санктус Медикус заварили настоящую кашу!
::'''Юэюань:''' Вступая в ряды бойцов, я поклялась защитить Альянс. После ухода в отставку я стала хранительницей жемчуга и дала слово оберегать собратьев, проходящих перерождение. Но что же я в итоге сумела защитить? Воистину... долгожительство - это проклятие.
::'''Юэюань:''' Ну ты глянь, а. Только начну возмущаться - и меня уже не остановить. Уж извини, с возрастом я стала слишком говорливой. Хочешь о чём-то спросить?
;(Subsequent interactions)
::'''Юэюань:''' Какая жалость. Какая жалость! Как пелось в той элегии видьядхара?.. «Шестьсот лет подряд вы спите и видите сны...» Ха, прелестно.
::'''Юэюань:''' М-м-м, (Первопроходец)? Всё же {{MC|м=нашёл|ж=нашла}} время заглянуть в нашу унылую глушь? Есть новости?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Кажется, тебя что-то беспокоит.
::'''Юэюань:''' Грот Комиссии по алхимии снова открыт, людей там теперь поменьше, чем до бедствия, но публика весьма пёстрая.
::'''Юэюань:''' Тебе что-то известно об организации иномирцев под названием «Освободители»? Хотя трудно назвать их организацией, когда одна часть работает вместе, а другая - поодиночке...
::{{Диалог|Стрелка}} Впервые слышу об Освободителях...
:::'''Юэюань:''' Это такие люди, которые выпускают существ на волю, так они накапливают добродетели...
::{{Диалог|Стрелка}} Я немного знаю об Освободителях.
:::'''Юэюань:''' Здорово, что ты о них знаешь. Они просто кучка упрямых невежд без нормального образования.
::'''Юэюань:''' Они бросают всё, что попадётся им под руку, в Лунные глубины. Может, выливать ключевую воду из Чешуйчатого ущелья и не нарушает законов Сяньчжоу, но выпускать туда диких животных точно запрещено.
::'''Юэюань:''' Недавно я поймала их с поличным в процессе «освобождения», и, думаю, теперь они меня остерегаются. Когда я патрулирую берег, они просто душки. А вот стоит мне отлучиться на перерыв, они...
::{{Диалог|Стрелка}} Тут же берутся за старое.
:::'''Юэюань:''' Точно.
::{{Диалог|Стрелка}} Тоже делают перерыв.
:::'''Юэюань:''' Нет, они берутся за старое.
::'''Юэюань:''' В общем, мне нужно, чтобы кто-то приглядел за берегом, пока у меня перерыв. И если Освободители явятся, нужно будет им пригрозить и разобраться с тем, что они выпустят... Есть кто подходящий на примете?
::{{Диалог|Стрелка}} Прямо перед тобой!
::{{Диалог|Стрелка}} Опять на подхвате работать...
::'''Юэюань:''' Ты не беспокойся, я ведь хранительница жемчуга - награда будет щедрой. Ты справишься.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} (Отдать Юэюань бутылку.)
::'''Юэюань:''' Если честно, написано всё так аккуратно, что мне это кажется розыгрышем... Но я на всякий случай отправлю кого-нибудь на звёздном ялике на спасательную операцию в Лунные глубины.
::'''Юэюань:''' Но больших надежд возлагать не стоит. В гротах Чешуйчатого ущелья особые технологии, даже нам не достигнуть его глубин, куда уж потерпевшему. Вот почему мне кажется, что это письмо - подделка.
::{{Диалог|Стрелка}} Но не можем же мы из-за этого отказаться от расследования?
:::'''Юэюань:''' Всё правильно. Насколько незначительным ни был бы шанс, мы всё равно должны выйти в море и провести расследование.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаешь, это дело рук Освободителей?
:::'''Юэюань:''' Мы пока не можем исключать такую вероятность. Даром потратить государственные ресурсы - это на них похоже.
::'''Юэюань:''' Как бы то ни было, спасибо за труд. Вот твоё заслуженное вознаграждение.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Кажется, я {{MC|ж=нужна|м=нужен}} в патруле?
::'''Юэюань:''' Кстати, помнишь про ту {{Цвет|Ключевой|nobold=1|бутылку с посланием}}? Мы отправили команду спасателей в Лунные глубины, но ничего не нашли.
::'''Юэюань:''' Не беспокойся, я тебе верю, просто эта бутылка уж слишком странная. Чем больше я на неё смотрю, тем больше она кажется мне розыгрышем.
::'''Юэюань:''' Если столкнёшься с чем-то подобным, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|можешь разобраться самостоятельно или передать нам, если сомневаешься.}}
::'''Юэюань:''' В любом случае, пожалуйста, продолжай патрулировать берег.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} (Отдать Юэюань бутылку.)
::'''Юэюань:''' Ещё одна бутылка? Слишком много упорства для простого розыгрыша. Хотя, само письмо слишком странное, чтобы воспринимать его серьёзно.
::{{Диалог|Стрелка}} Но не можем же мы из-за этого отказаться от расследования?
:::'''Юэюань:''' Всё верно, мы продолжим искать.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаешь, это дело рук Освободителей?
:::'''Юэюань:''' Вряд ли, конечно, но, может, они и на такое пойдут.
::'''Юэюань:''' Как бы то ни было, спасибо за труд. Вот твоё заслуженное вознаграждение.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Кажется, я {{MC|ж=нужна|м=нужен}} в патруле?
::'''Юэюань:''' Точно, недавно мы снова обыскали Лунные глубины, но не нашли ничего о потерпевшем крушение.
::'''Юэюань:''' Если кто-то и правда потерпел крушение в Лунных глубинах, наверное, он специально прячется от поисковых команд... Мой опыт подсказывает, что это какой-то трюк.
::'''Юэюань:''' Эх. Ладно, если снова столкнёшься с чем-то похожим, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|можешь разобраться самостоятельно или передать нам, если сомневаешься.}}
::'''Юэюань:''' В любом случае, пожалуйста, продолжай патрулировать берег.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} (Отдать Юэюань бутылку.)
::'''Юэюань:''' Финансово независим? Тогда хранителям жемчуга больше не нужно уделять этому человеку никакого внимания!
::{{Диалог|Стрелка}} ...Ты просто злишься, да?
:::'''Юэюань:''' Да, я не хотела... Раз потерпевший ещё жив, нужно продолжать поиски.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаешь, это дело рук Освободителей?
:::'''Юэюань:''' Это всё больше похоже на правду, но всё так странно...
::'''Юэюань:''' Нельзя сидеть сложа руки! В письме говорится о каком-то малыше Фу, нужно будет к нему зайти.
::'''Юэюань:''' Как бы то ни было, спасибо за труд. Вот твоё заслуженное вознаграждение.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Кажется, я {{MC|ж=нужна|м=нужен}} в патруле?
::'''Юэюань:''' А, да, я уже доложила о ситуации с бутылками Комиссии по балансу.
::'''Юэюань:''' Они ответили, что не получали заявлений о пропавших людях, и этот «потерпевший крушение», скорее всего, выдуманный. Хранители жемчуга не выйдут в океан на спасение, пока мы не получим более основательные доказательства его существования.
::'''Юэюань:''' Если найдёшь что-то похожее, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|разбирайся с этим {{MC|ж=сама|м=сам}}.}} Если, конечно, в бутылке не найдётся серьёзных доказательств.
::'''Юэюань:''' И ещё, хранители жемчуга признали твои способности. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Тебе больше не нужно докладывать мне перед патрулём, отправляйся сразу на берег. Твои усилия всё так же будут компенсированы.}}
::'''Юэюань:''' В любом случае, пожалуйста, продолжай патрулировать берег.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200140105-->)
:{{Диалог}} Лунные глубины стали гораздо тише...
::'''Юэюань:''' С тех пор как робоптахи начали патрулирование, эти любители выпускать животных больше не приходят.
::'''Юэюань:''' Но тут есть и другая проблема: Лунные глубины всё-таки были важным местом для распространения культуры видьядхара, а теперь и многим туристам туда хода нет.
::'''Юэюань:''' Нужно будет обновить робоптахам алгоритм распознавания, чтобы они могли точно выявлять потенциальных нарушителей.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200140105-->)
:{{Диалог|Разговор}} Хочу поболтать.
::'''Юэюань:''' Ну хорошо. Я пробыла здесь хранительницей жемчуга более двухсот лет и знаю об этом месте всё, что смогла бы узнать, так что смело спрашивай меня о чём угодно.
::{{Диалог|Разговор}} Что представляет собой Чешуйчатое ущелье?
:::'''Юэюань:''' Всё, что ты видишь, в прошлом было частью родной планеты видьядхара. В процессе переселения мы переместили участки нашей родины в гроты Сяньчжоу.
:::'''Юэюань:''' Один из таких участков - Чешуйчатое ущелье. Воды древнего моря, сохранившиеся в нём, тесно связаны с кровью видьядхара на Лофу. Все мы, как мудрейшие так и обычные видьядхара, однажды ступаем в эти воды, чтобы пройти перерождение.
:::'''Юэюань:''' Теперь понимаешь, насколько значимо для нас это место?
:::'''Юэюань:''' К сожалению, после мятежа Учеников Санктус Медикус тут появились Облачные Рыцари. Они заменили собой отряды хранителей жемчуга «ради поддержания мира». А наши возражения оказались безрезультатны.
:::'''Юэюань:''' Говорят, возрождение Древа произошло после того, как Стелларон погрузили в глубины вод Чешуйчатого ущелья... Хм, если задуматься, некоторые видьядхара и впрямь могли соблазниться идеями этих коварных Учеников. Полагаю, скоро Обитель божественного предвидения возьмётся и за наших мудрейших.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Чем занимаются хранители жемчуга?
:::'''Юэюань:''' Хранители жемчуга - это... древняя профессия. Во время перерождения из яйца видьядхара становятся беззащитны перед внешними угрозами, поэтому издавна на наших молодых и сильных собратьев ложится роль хранителей.
:::'''Юэюань:''' Нет ничего прекраснее на свете, чем рассекать по волнам на звёздном ялике и наблюдать за светящимися, словно жемчуг, яйцами видьядхара в спячке.
:::'''Юэюань:''' Кстати говоря, хранители жемчуга на Фанху несколько отличаются от нас. На Фанху жизнью граждан руководит Верховный старейшина, поддерживаемый Шестью Колесничими из шести комиссий.
:::'''Юэюань:''' И поэтому хранители жемчуга на Фанху превратились в элитное боевое формирование, фактически заменившее Облачных Рыцарей.
:::'''Юэюань:''' Давным-давно мне повезло повстречать хранительницу жемчуга с Фанху по имени Линьси. Её высочайшее мастерство облачных гимнов граничило с искусством.
:::'''Юэюань:''' Увы... Будь она в тот день в Чешуйчатом ущелье, возможно, видьядхара не понесли бы настолько ужасающие потери... Но история не терпит сослагательного наклонения...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Как теперь идут дела в Чешуйчатом ущелье?
:::'''Юэюань:''' Я только недавно отошла от дел. Слышала, в ходе восстания множество яиц видьядхара разбились, а мои братья и сёстры пострадали от этих бесов Санктус Медикус... Ужасно!
:::'''Юэюань:''' К сожалению, у видьядхара нет ни родителей, ни способностей к продолжению рода. Мы навсегда остаёмся в цикле перерождений, а потому каждая смерть и каждое уничтоженное яйцо - непоправимая потеря для нашего вида.
:::'''Юэюань:''' Едва услышав новость о возрождении Древа амброзии, я схватила свой трезубец приливов - оружие хранителей жемчуга - и бросилась в Чешуйчатое ущелье, чтобы сделать всё, что в моих силах.
:::'''Юэюань:''' По прибытии я увидела, как трое негодяев из Учеников Санктус Медикус окружили Облачного Рыцаря. Те мятежники были моими собратьями, только мутировавшими в уродливых чудовищ...
:::'''Юэюань:''' Нападающие вонзили в рыцаря когти, и его лицо тут же иссохло и посерело, словно из него вытянули жизненную силу.
:::'''Юэюань:''' Я не стала медлить и... приняла меры. Использовав облачные гимны, направила оружие на троицу и... сразила их всех. Больше они никогда не смогут переродиться.
:::'''Юэюань:''' Согласно учению нашего народа, видьядхара, запятнавшим себя кровью собрата, полагается пожизненное наказание. Не знаю, заслуживаю я наказания, или же мне стоит надеяться на прощение.
:::'''Юэюань:''' Меня снова мучают мысли о том дне, и мне никак не удаётся от них отделаться. Неужели у меня не было другого выбора?..
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Не буду тебя тревожить.
:::'''Юэюань:''' Ничего, ты меня совсем не тревожишь. Если захочешь поговорить, обязательно приходи. Трудно найти собеседника для таких разговоров.
;(If Миссия [[Страж берега]] has been completed and {{cx}}<!--SubMission Finish: 200140105-->)
:{{Диалог|Разговор}} Тяжела жизнь стража берега...
::'''Юэюань:''' Точно! Патруль береговой линии, что я тебе доверила, - лишь малая часть обязанностей хранителей жемчуга.
::'''Юэюань:''' Вообще-то, многие с презрением относятся к труду хранителей жемчуга и считают его непыльной видьядхарской работёнкой для стариков... Теперь, когда тебе довелось опробовать эту работу лично, ты наверняка понимаешь: она - совсем не лёгкая.
::'''Юэюань:''' Если кто-нибудь будет настаивать на обратном, преподай ему за меня урок. Разумеется, на словах, а не физически.
;(If Миссия [[Страж берега]] has been completed and {{cx}}<!--SubMission Finish: 200140105-->)
:{{Диалог|Выход}} Не буду тебя тревожить.
::'''Юэюань:''' Ничего, ты меня совсем не тревожишь. Если захочешь поговорить, обязательно приходи. Трудно найти собеседника для таких разговоров.
{{Диалог Конец}}

===Патрулируйте берег Чешуйчатого ущелья===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Вот зона патруля Юэюань. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Если я найду Освободителей, мне нужно им пригрозить. Если они что-то выпустят, мне нужно с этим разобраться}}... Серьёзно, кто вообще защищает этот берег?)
{{Диалог Конец}}

===Отдайте письмо малышу Фу (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Жоюэ)
;(First interaction)
::'''Жоюэ:''' О, {{MC|ж=дорогая|м=дорогой}} {{MC|ж=гостья|м=гость}}, {{MC|ж=прибывшая|м=прибывший}} на Сяньчжоу из дальних земель. Могу я заинтересовать тебя в предсказании?
::'''Жоюэ:''' Поскольку ты заглядываешь к нам в первый раз, позволь представиться. Я великолепная прорицательница, в прошлом из Комиссии по предсказаниям, а теперь скромная хозяйка «Зеркальной бронзы». Меня зовут Жоюэ.
::'''Жоюэ:''' Ищешь ли ты удачи или покоя, хочешь ли проверить гороскоп, найти любовь или узнать имя для будущего ребёнка, я к твоим услугам.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу найти себе имя.
:::'''Жоюэ:''' Ох, ты хочешь имя для себя? Нечастая просьба.
:::'''Жоюэ:''' Вглядевшись в твоё лицо и погадав на пальцах, я могу найти для тебя подходящее имя.
:::'''Жоюэ:''' Как ты смотришь на имя «{{MC|ж=Дурын Да|м=Бол Ван}}»?
:::{{Диалог|Стрелка}} Звучит хуже, чем (Первопроходец).
::::'''Жоюэ:''' Это отличное имя. Нет смысла менять полученное имя, оно и так прекрасно подходит.
:::{{Диалог|Стрелка}} Это и есть моё имя.
::::'''Жоюэ:''' Я и не ожидала, что вдобавок к такому изысканному обличью у тебя настолько звучное имя.
::::'''Жоюэ:''' Быть может, тебе неизвестно, но имя - это самая короткая форма заклинания. Если ты окажешься в тяжёлой ситуации, прокричи своё имя, «{{MC|ж=Дурын Да|м=Бол Ван}}». Это обязано помочь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Тебе не кажется, что этому имени не хватает изящества?
::::'''Жоюэ:''' {{MC|ж=Дурын Да! Дурын Да! Ей не нужна ни еда, ни вода!|м=Бол Ван! Бол Ван! Ему не нужны ни стакан, ни казан!}} {{MC|ж=Дурын Да! Дурын Да! В друзьях у Лофу навсегда!|м=Бол Ван! Бол Ван! Лофу на дружбу он дан!}}
::::'''Жоюэ:''' Но если тебе оно не нравится, то за скромную плату я могу открыть опции «Изящные имена» и «Крайне изящные имена». У меня найдётся что-то для каждого.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу узнать своё будущее.
:::'''Жоюэ:''' Ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} по адресу. Специальность нашей лавки - «Ежедневное предсказание». Первый раз бесплатно. Посмотрим...
:::'''Жоюэ:''' О-о, здесь изображено уничтожение Цанчэна Сяньчжоу: «Если гасить огонь деревом, пламя только разгорится ярче». В последнее время дела у тебя шли не так, как хочется. Не пытайся ничего исправить, лучше оставь всё как есть.
:::'''Жоюэ:''' Мы предлагаем услуги по перемене судьбы. «Изгнание зла» за 199, «Удача на заказ» за 299 и «Только добро отныне и навсегда» за 599. Все наборы по привлекательной цене! Что скажешь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Мне кажется, что ты не до конца продумала названия для этих наборов.
::::'''Жоюэ:''' Названия не важны, цены говорят сами за себя!
::::'''Жоюэ:''' А названия - просто обёртка, их можно поменять в любое время.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты специально сделала так, чтобы мне выпало несчастливое предсказание?
::::'''Жоюэ:''' Между прочим, мне обидно. Если не веришь, давай возьмём ещё одно. Смотри, опять предсказание несчастья: «В силки попали, словно птицы, как предстоит нам увидеться?»
:::{{Диалог|Стрелка}} И что, я могу так просто изменить судьбу?
::::'''Жоюэ:''' Удача - это не что-то неизменное. Если бы всё было заранее определено, то разве могли бы мы говорить о свободе воли?
::'''Жоюэ:''' Как счастливому сотому покупателю за этот день, тебе полагается набор «Изгнание зла» в подарок. Это твой сегодняшний амулет на удачу. Не потеряй!
::'''Жоюэ:''' Могу ли я тебе ещё как-нибудь помочь?
;(Subsequent interactions)
::'''Жоюэ:''' О, это снова ты. Погоди секунду, я читаю «Самоисполнение пророчеств».
::'''Жоюэ:''' Да, весьма скучная книга. С тобой болтать куда веселее. Хочешь узнать свою судьбу или просто поговорить?
::'''Жоюэ:''' Ищешь ли ты удачи или покоя, хочешь ли проверить гороскоп, найти любовь или узнать имя для будущего ребёнка, я к твоим услугам.
;(If )
:{{Диалог|?}} Ты знаешь Счастливчика?
::'''Жоюэ:''' Счастливчика? Да уж, трудно забыть кого-то настолько невезучего... Только погляди: ему ни разу не выпало счастье, а он всё равно упорствует.
::'''Жоюэ:''' Это от невезения ему постоянно выпадает горе, а не наоборот. Разумеется, я рекомендовала ему привлечь удачу с помощью талисманов, однако его невезение... слишком уж велико.
::'''Жоюэ:''' Если честно... я всегда считала, что судьба не обязательно бывает предопределённой. У тех, кто смотрит в будущее с оптимизмом, оно и впрямь оказывается светлее.
::'''Жоюэ:''' Если бы Счастливчик пережил что-нибудь, кроме горя, возможно, это помогло бы ему изменить отношение к судьбе... К сожалению, такой шанс ему ни разу не выпадал...
::{{Диалог|Стрелка}} А если гарантировать ему счастье?
::'''Жоюэ:''' Что? Предлагаешь... подтасовать результаты, чтобы Счастливчику выпало счастье? Вряд ли это повлияет на его невезение...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты же говоришь, что судьба не всегда бывает предопределённой.
:::'''Жоюэ:''' Что ж... Думаю, смысл в этом есть.
::{{Диалог|Стрелка}} Главное, чтобы это помогло ему изменить отношение к судьбе.
:::'''Жоюэ:''' Что ж... Думаю, смысл в этом есть.
::{{Диалог|Стрелка}} Он сказал, что это будет последнее гадание в его жизни...
:::'''Жоюэ:''' Это всё меняет.
::'''Жоюэ:''' Ладно, так и быть! Только не вини ни меня, ни себя, если он, несмотря на гарантию счастья, так и останется невезучим!
::'''Жоюэ:''' Подожди. Мне требуется перенастроить нефритовые счёты для предсказания.
::{{Black Screen|Жоюэ начинает настройку нефритовых счётов для предсказаний. Как бывшая прорицательница Комиссии по предсказаниям, она управляется с этой задачей в два счёта.}}
::'''Жоюэ:''' Ну вот, готово. Хочешь опробовать? Теоретически нефритовые счёты будут предсказывать только счастье.
::{{Диалог|Стрелка}} (Предсказать судьбу.)
::Вы окунулись в глубины разума и думаете о вопросе.
:;(Screen fades to black)
::Нефритовые счёты начинают крутиться, какой-то невидимый барьер отделяет вас от окружающего мира. Посреди этого внезапного спокойствия всё чётче начинает проступать размытая картина...
::Вы видите Лофу Сяньчжоу, где гигантское Древо амброзии нависает над бессчётными Облачными Рыцарями. С прибытием множества иномирцев Приют звёздных яликов кишит представителями разных социальных слоёв.
::'''Жоюэ:''' Это палочка «Лофу», сулящая особую удачу! Отлично, пробуем ещё раз!
::{{Диалог|Стрелка}} А как же правило «один день - одно предсказание»?
:::'''Жоюэ:''' Ладно тебе! Какое нам дело до правил, если мы взломали нефритовые счёты?
::;(Screen fades to black)
:::Нефритовые счёты начинают крутиться, какой-то невидимый барьер отделяет вас от окружающего мира. Посреди этого внезапного спокойствия всё чётче начинает проступать размытая картина...
:::Вы видите Яоцин Сяньчжоу, движущийся вперёд с ошеломительной скоростью, подобно буре и грому. Бесчисленные воины из лисьего народа в полной экипировке стоят на палубе во внушительных позах.
:::'''Жоюэ:''' Здорово, ещё одна палочка удачи! Ха, хоть я и не колдовала над аппаратурой уже очень давно, мои навыки всё же остались при мне...
:::'''Жоюэ:''' Теперь зови Счастливчика.
:::{{Диалог|Стрелка}} Почему я?
:::'''Жоюэ:''' Ну... Может показаться подозрительным, если я вдруг позову его и скажу: «Эй, нефритовые счёты готовы. Заходи, проверь свою удачу». Это прозвучало бы так, словно прежде мои счёты готовы не были.
:::'''Жоюэ:''' Просто позови его и сделай вид, что ничего не знаешь. Нам следует играть убедительно, иначе мы ему не поможем.
:{{Диалог}} Я хочу узнать своё будущее.
:;(If {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4040256--> has been started)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RandomConfig",
	"OddsList": [
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		},
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		},
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		},
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		},
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		},
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		},
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		},
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		},
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		},
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		},
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		}
	],
	"TaskList": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SequenceConfig",
			"TaskList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "E",
					"PerformanceID": 502074101
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_404025601"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SequenceConfig",
			"TaskList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "E",
					"PerformanceID": 502075101
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_404025602"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SequenceConfig",
			"TaskList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "E",
					"PerformanceID": 502076101
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_404025603"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SequenceConfig",
			"TaskList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "E",
					"PerformanceID": 502077101
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_404025604"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SequenceConfig",
			"TaskList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "E",
					"PerformanceID": 502078101
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_404025605"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SequenceConfig",
			"TaskList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "E",
					"PerformanceID": 502079101
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_404025606"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SequenceConfig",
			"TaskList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "E",
					"PerformanceID": 502080101
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_404025607"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SequenceConfig",
			"TaskList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "E",
					"PerformanceID": 502081101
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_404025608"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SequenceConfig",
			"TaskList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "E",
					"PerformanceID": 502083201
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_404025609"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SequenceConfig",
			"TaskList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "E",
					"PerformanceID": 502082101
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_404025610"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SequenceConfig",
			"TaskList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "E",
					"PerformanceID": 502083101
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_404025611"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		}
	]
}</pre>
:;(If {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4040256--> has not been started)
:::'''Жоюэ:''' Сегодня я для тебя уже предсказывала. Один день - одно предсказание. Приходи завтра.
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502013201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова растёт...
::'''Жоюэ:''' Ох... Это явно не к добру.
::'''Жоюэ:''' Лофу в последнее время раздирают беды одна за другой. Все думают, что Облачные Рыцари способны решить любую проблему, даже самую серьёзную.
::'''Жоюэ:''' Но рост Древа амброзии не входит в их компетенцию...
::'''Жоюэ:''' Не знаю, предвидела ли это Верховная провидица. Думаю, что нет.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502013201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Ты предсказала бедствие Древа амброзии?
::'''Жоюэ:''' Я гадала, как только оно проросло, но больше им не интересовалась, так как не видела в этом необходимости. Ни в его прорастании, ни во внезапной остановке роста для меня не оказалось ничего неожиданного.
::'''Жоюэ:''' Дело в том, что... каждое проявление словно состоит из инь и яна. Если Древо амброзии внезапно прорастает, оно непременно остановится с такой же внезапностью... Это закон.
::'''Жоюэ:''' Что касается влияния, я не в том служебном положении, чтобы тревожиться о подобном. Для этого есть Верховная провидица, верно? Меня больше волнует, что я буду есть на ужин.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502013201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог}} Хочу задать тебе несколько вопросов.
::'''Жоюэ:''' Задавай. Но если речь зайдёт о твоей судьбе, то мне придётся взять с тебя плату.
::{{Диалог|Разговор}} Ты говорила, что раньше работала в Комиссии по предсказаниям?
:::'''Жоюэ:''' Значит, у тебя есть сомнения в моих профессиональных способностях? Не волнуйся, я работала там больше двух столетий, пока меня лично не уволила Верховная провидица Фу Сюань.
:::'''Жоюэ:''' Она предвидела, что в будущем выгонит меня из Комиссии по предсказаниям, и поэтому выгнала меня.
:::'''Жоюэ:''' Как можно принять решение на основе того, что ещё не случилось? Так что да, я ушла из Комиссии, но вся эта ситуация была просто насмешкой какой-то.
:::'''Жоюэ:''' Даже если в Комиссии по предсказаниям мне не рады, право на свой маленький магазинчик с прорицательской атрибутикой у меня есть. Ко мне приходят иномирцы, у которых нет возможности получить услуги Комиссии.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Говорят, что твои предсказания не сбываются.
:::'''Жоюэ:''' Конечно, сбываются! Кто тебе такое сказал? Как его зовут?
:::'''Жоюэ:''' Впрочем, это не совсем безосновательные слухи. Очень часто грань между точностью и неточностью предсказаний... субъективна.
:::'''Жоюэ:''' Для многих знания о грядущих удачах и несчастьях нужны лишь для того, чтобы ощутить некий контроль над собственным будущим. На самом деле все мы движемся в одном направлении в великом потоке судьбы. Когда же речь заходит о деталях твоего личного жребия...
:::'''Жоюэ:''' ...то эти потоки вероятности сокрыты от глаз и неизмеримы. Чтобы оценить такие детали судьбы, потребуются неимоверные средства и вычислительные машины размером с горы.
:::'''Жоюэ:''' Так что одним из трёх правил Комиссии по предсказаниям является «не предсказывай личное». Не то чтобы это было запрещено, просто в них слишком много переменных величин. Такие предсказания могут принести больше вреда, чем пользы.
:::'''Жоюэ:''' Но я этого и не делаю. У меня свой способ - я предлагаю клиентам лишь самые общие, нечёткие результаты. В общем-то, это максимум, который я могу предсказать в своём маленьком магазинчике.
:::'''Жоюэ:''' Например, мне даже не нужно гадать на пальцах, чтобы сказать, что тебя ждёт небольшое богатство в период от этой недели до этого месяца. Права ли я? Конечно.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Я вижу у тебя игровые столы?
:::'''Жоюэ:''' Я ведь веду своё дело. Предсказания приносят деньги, но игры с картами и костями тоже. Здесь нет противоречия.
:::'''Жоюэ:''' У меня со времён работы в Комиссии по предсказаниям осталась подруга, Цинцюэ. Если будешь заходить сюда часто, обязательно её встретишь. По старым книгам из архива она восстановила правила игры «Небесный нефрит».
:::'''Жоюэ:''' Так здорово сыграть с друзьями в несколько партий. Мне хорошо на душе, даже когда я просто смотрю, как они играют. Если бы я смогла заработать на жизнь, открыв игровой клуб, я бы не стала заниматься прорицательством.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Жоюэ:''' Заходи ещё, дорогой гость. Если удача от тебя отвернётся, я помогу тебе поймать её за хвост.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502013201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Жоюэ:''' Заходи ещё, дорогой гость. Если удача от тебя отвернётся, я помогу тебе поймать её за хвост.

;(Поговорите с Шумяо)
;(First interaction)
::'''Шумяо:''' Боевые искусства и здоровье! Всё в одном наборе!
::'''Шумяо:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, хотите узнать о боевых искусствах и здоровье? Посмотрите на нашу листовку, а я расскажу вам подробности.
::{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, не надо. Дай кому-нибудь другому.
:::'''Шумяо:''' Не волнуйтесь, она бесплатная. Я быстро, обещаю!
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, я возьму. Расскажи мне.
:::'''Шумяо:''' Отлично! Я знала, что вы захотите. Я быстро, обещаю!
::'''Шумяо:''' Я тренер бойцовского клуба «Тигр» в Возвышающем святилище, Шумяо. Это зал, созданный специально для иномирцев, и наши тренеры - лучшие на Лофу специалисты по продлению жизни. Все наши бойцы живут долгие годы и достигают удивительных результатов.
::'''Шумяо:''' Наш начальник говорит, что основал этот зал не для заработка, а чтобы открыть как можно большему количеству межзвёздных путешественников доступ к гипер-бессмертному способу жизни на борту корабля Альянса Сяньчжоу.
::'''Шумяо:''' Это лучшее время для покупки абонемента. Подпишитесь на десять лет и получите ещё пять в подарок. Чумовое предложение! Давайте я вам помогу записаться прямо сейчас?
;(Subsequent interactions)
::'''Шумяо:''' Боевые искусства и здоровье! Всё в одном наборе!
::'''Шумяо:''' А, вот и вы! Готовы получить абонемент?
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed and {{cx}}<!--performance 502018202 has been seen-->)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова начало расти, в курсе?
::'''Шумяо:''' Ещё бы! Как такую громадину не заметить!
::'''Шумяо:''' Когда это случилось, я рекламировала наш спортзал на улице. Помню, как болтала в тот момент с одной пожилой иномиркой. Я ей тогда ещё сказала: «Занимаясь у нас, вы начнёте жизнь заново! Как дерево, которое снова пошло в рост!»
::'''Шумяо:''' Она не поняла, что я имею в виду, а тут р-раз! - и Древо амброзии вдруг начало стремительно расти. Я на него пальцем показала и говорю ей: «Да-да, именно так!»
::'''Шумяо:''' Но тут есть и другая сторона медали. Все на Сяньчжоу знают, что рост Древа амброзии ничего хорошего не предвещает. Надеюсь, у моих друзей в Чешуйчатом ущелье всё в порядке.
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed and {{cx}}<!--performance 502018202 has been seen-->)
:{{Диалог|Разговор}} Как идут дела в последнее время?
::'''Шумяо:''' Благодаря вам Переулок ауруматонов процветает, как никогда, и моё дело тоже набирает успех.
::'''Шумяо:''' Что иронично, успехом мой бойцовский клуб обязан росту Древа амброзии: из-за него находиться на Лофу стало небезопасно, а это привлекло новую волну учеников. Как-никак, полезно изучить пару приёмов на случай самообороны.
::'''Шумяо:''' Тебе наверняка уже не раз доводилось бодаться с незнакомцами во время путешествия... Может, как-нибудь заглянешь ко мне в клуб на занятие? Я и скидку тебе сделаю!
::'''Шумяо:''' Постой-ка... Я внезапно осознала, что мне нечему тебя учить... Может, ты тогда проведёшь урок в моём клубе? Я тебе щедро отплачу!
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed and {{cx}}<!--performance 502018202 has been seen-->)
:{{Диалог}} Я подумаю.
::'''Шумяо:''' Чего же вы ждёте с такой ценой? {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, что ещё бы вы хотели узнать? Спрашивайте!
::{{Диалог|Разговор}} Ваш зал принимает только иномирцев?
:::'''Шумяо:''' Я знаю, о чём вы думаете, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}! Вы думаете, не занимаются ли эти ребята мошенничеством, обманывая иномирцев? Говорю вам, это пустые сомнения!
:::'''Шумяо:''' Жители Сяньчжоу берут абонементы на 200 лет вперёд. Нет даже смысла пытаться сравнивать. Наши скидки специально для иномирцев, гостей Сяньчжоу.
:::'''Шумяо:''' Иными словами, жители Сяньчжоу, которые могут прожить века и без тренировок, не наша целевая аудитория. Но если вы прибыли на Лофу Сяньчжоу, то просто не можете уйти с пустыми руками.
:::'''Шумяо:''' Несколько десятилетий занятий в нашем зале, и я гарантирую, что вы проживёте куда дольше!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Вы собираетесь просто сбежать с моими деньгами?
:::'''Шумяо:''' Распространённое заблуждение. Наши партнёры - Облачные Рыцари, так что мы не можем просто убежать.
:::'''Шумяо:''' Многие критикуют нашу бизнес-модель. Они говорят: «Вы берёте только подписку на десять лет, потому что хотите сбежать с деньгами клиентов».
:::'''Шумяо:''' Многие бросают занятия и перестают ходить уже после нескольких посещений. Так что вместо того, чтобы волноваться о зале, им стоило бы волноваться о том, хватит ли у них упорства отходить до конца.
:::'''Шумяо:''' Наша модель создана с целью помочь посетителям придерживаться плана. Подумайте сами - если вы потратите деньги и не будете ходить, то почувствуете, что теряете их. И тогда придёте на тренировку.
:::'''Шумяо:''' Мы искренне надеемся, что вы придёте к нам. Никто не хочет, чтобы вы потеряли свои деньги.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Разве можно прожить несколько сотен лет с помощью одних тренировок?
:::'''Шумяо:''' Конечно! Только подумайте, почему жители на Сяньчжоу живут так долго?
:::{{Диалог|Стрелка}} Потому что занимаются боксом?
::::'''Шумяо:''' Верно. Многие жители Сяньчжоу даже не понимают важность занятий боксом.
::::'''Шумяо:''' Мне встречались на Сяньчжоу многие лентяи, которые не поддерживают здоровый образ жизни. В конце концов их поражает ранняя Мара. Стоит же вам начать ежедневные занятия, как вы проживёте на тысячи лет дольше.
::::'''Шумяо:''' Видите, я рассказала вам о том, как физическая активность может привести к долголетию, не подтасовывая факты, верно?
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Разве нет какого-то важного определяющего фактора?
::::'''Шумяо:''' Природная предрасположенность тоже важна, да. Но то, как вы распоряжаетесь своим телом, куда важнее!
::::'''Шумяо:''' Мне встречались на Сяньчжоу многие лентяи, которые не поддерживают здоровый образ жизни. В конце концов их поражает ранняя Мара. Стоит же вам начать ежедневные занятия, как вы проживёте на тысячи лет дольше.
::::'''Шумяо:''' Видите, я рассказала вам о том, как физическая активность может привести к долголетию, не подтасовывая факты, верно?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Не сейчас. Может, в другой раз.
:::'''Шумяо:''' Хорошо! Посмотрите, когда вам станет интересно. Я подожду вас. Но ваше тело ждать не будет!
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed and {{cx}}<!--performance 502018202 has been seen-->)
:{{Диалог|Выход}} Не сейчас. Может, в другой раз.
::'''Шумяо:''' Хорошо! Посмотрите, когда вам станет интересно. Я подожду вас. Но ваше тело ждать не будет!

;(Поговорите с Синсюэ)
;(First interaction)
::'''Синсюэ:''' Почему же он сегодня не пришёл?
::'''Синсюэ:''' Неужели... его перевели в другой район?
::{{Диалог|Стрелка}} Кого ты ждёшь?
:::'''Синсюэ:''' Одного исполнителя из Комиссии по балансу. Мы с ним не должны были встретиться, но судьба-злодейка свела нас вместе.
:::'''Синсюэ:''' Не пойми меня неправильно. Между нами нет ничего странного.
::{{Диалог|Стрелка}} Ну, на нём свет клином не сошёлся...
:::'''Синсюэ:''' Видно, не судьба...
:::'''Синсюэ:''' Так, что это за глупости! Между нами с исполнителем ничего странного не происходит. Так что не надо тут.
::'''Синсюэ:''' Просто. Я давно его не видел и теперь чувствую себя немного одиноко. Без него моя карьера, всё моё будущее кажутся такими... пустыми.
::'''Синсюэ:''' Если всё пойдёт как сейчас, какой смысл мне приходить на работу? Но если я не приду, то у меня не будет даже шанса встретить его, и мы больше никогда не увидимся...
::'''Синсюэ:''' Ай, мне так тревожно...
;(Subsequent interactions)
::'''Синсюэ:''' Сегодня... он тоже не пришёл.
::'''Синсюэ:''' Я уже умираю от тоски!
:{{Диалог|Магазин}} Что ты продаёшь?
:{{Диалог}} Хочу спросить тебя кое о чём...
::'''Синсюэ:''' Спрашивай. Но только у меня сердце не на месте, так что я могу не сразу найтись с ответом...
::{{Диалог|Разговор}} Чем ты зарабатываешь на жизнь?
:::'''Синсюэ:''' Я просто торгую на улицах Возвышающего святилища, хожу, зазываю людей. Иногда становлюсь на месте и продаю товар там.
:::'''Синсюэ:''' Мы все тут работаем на себя, я не много зарабатываю, но на еду хватает. Нет фиксированного заработка в день, к тому же мы постоянно ссоримся с Комиссией по балансу. Непростая жизнь.
:::{{Диалог|Возврат}} Почему вы всё время ссоритесь с Комиссией по балансу?
::::'''Синсюэ:''' Может быть, ты не знаешь, но для торговли в Возвышающем святилище нужно разрешение. Не любой имеет на это право.
::::'''Синсюэ:''' Несмотря на то, что Комиссия по балансу разрешает здесь торговать лоточникам вроде меня, они назначают нам определённые места и не разрешают уходить за их пределы. А место, которое они мне дали...
::::'''Синсюэ:''' Ну, оно настолько пустынное, что у меня есть там время просто кормить голубей. Чтобы заработать на жизнь, нужно взять дело в свои руки и бегать туда-сюда.
::::'''Синсюэ:''' И естественно, я не могу позволить Комиссии по балансу поймать меня, пока я этим занимаюсь. Если меня найдут, то оштрафуют, если мне повезёт. А так могут вообще лицензию отозвать. И тогда будет ещё сложнее вести дела.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} А ты не думал сменить работу?
::::'''Синсюэ:''' Все меня спрашивают. Но пойми, я не могу позволить себе такую роскошь - сменить работу.
::::'''Синсюэ:''' Климат в гротах Сяньчжоу хорош в любое время года, так что погода делам не мешает. Найдя стабильную надёжную работу, захочешь ли ты рискнуть потерять её?
::::'''Синсюэ:''' Не то чтобы я не думал сменить профессию. Но я недостаточно умён для хорошей работы. Поэтому я торгую.
::::'''Синсюэ:''' Но... После стольких веков я думаю, что быть торговцем здорово. Сражаешься в битве умов с Комиссией по балансу. Не каждый с таким справится, знаешь ли!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Так что между вами двумя на самом деле было?
:::'''Синсюэ:''' На Сяньчжоу есть старое выражение: «Достойные противники созданы друг для друга».
:::'''Синсюэ:''' Я сражался против этого исполнителя со всей своей смекалкой и отвагой последние два столетия. Но мы так и не смогли определить, кто из нас победитель. Невозможно не начать ценить таланты друг друга за такое время.
:::{{Диалог|Стрелка}} Как звали этого юного исполнителя?
::::'''Синсюэ:''' Его... Я думаю, его имя - Гуанда.
::::'''Синсюэ:''' Вообще он и не должен был работать в этом районе. Его перевели по какой-то причине 200 лет назад, и тогда наши судьбы сплелись...
::::'''Синсюэ:''' С первого момента, когда я посмотрел на него, я уже знал, что это не обычный исполнитель...
::::'''Синсюэ:''' Он правда уникальный... Все остальные исполнители просто не обращают на меня внимания. Но не он...
::::'''Синсюэ:''' Он всегда выглядел так непринуждённо, как будто совсем не думал о работе... Может, это так и было, но едва он увидел меня, он внезапно сделал всё возможное, чтобы отвести меня назад к Комиссии по балансу.
::::'''Синсюэ:''' Я понимаю, он прирождённый хищник, боец! Благодаря этому во мне тоже загорелся соревновательный дух. Я обещал Повелителю Небесной Дуги, что обязательно выйду победителем из его небольшой игры в кошки-мышки!
::::'''Синсюэ:''' Я не думал, что эта игра продлится 200 лет! Мы продолжали всё это время, и оба получали удовольствие от неё. Мы оба знали, что между нами есть особая связь.
::::'''Синсюэ:''' Жаль только, что я не видел его последние несколько дней. Куда он мог деться? Не говорите, что он нашёл лучшего противника, чем я? Это будет слишком грустно...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Вы точно просто цените таланты друг друга?
::::'''Синсюэ:''' Конечно! Что ещё это может быть?
::::'''Синсюэ:''' С первого момента, когда я посмотрел на него, я уже знал, что это не обычный исполнитель...
::::'''Синсюэ:''' Он правда уникальный... Все остальные исполнители просто не обращают на меня внимания. Но не он...
::::'''Синсюэ:''' Он всегда выглядел так непринуждённо, как будто совсем не думал о работе... Может, это так и было, но едва он увидел меня, он внезапно сделал всё возможное, чтобы отвести меня назад к Комиссии по балансу.
::::'''Синсюэ:''' Я понимаю, он прирождённый хищник, боец! Благодаря этому во мне тоже загорелся соревновательный дух. Я обещал Повелителю Небесной Дуги, что обязательно выйду победителем из его небольшой игры в кошки-мышки!
::::'''Синсюэ:''' Я не думал, что эта игра продлится 200 лет! Мы продолжали всё это время, и оба получали удовольствие от неё. Мы оба знали, что между нами есть особая связь.
::::'''Синсюэ:''' Жаль только, что я не видел его последние несколько дней. Куда он мог деться? Не говорите, что он нашёл лучшего противника, чем я? Это будет слишком грустно...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Синсюэ:''' Гуанда, о Гуанда... Когда мы сможем снова сразиться?
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502013201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова растёт...
::'''Жоюэ:''' Ох... Это явно не к добру.
::'''Жоюэ:''' Лофу в последнее время раздирают беды одна за другой. Все думают, что Облачные Рыцари способны решить любую проблему, даже самую серьёзную.
::'''Жоюэ:''' Но рост Древа амброзии не входит в их компетенцию...
::'''Жоюэ:''' Не знаю, предвидела ли это Верховная провидица. Думаю, что нет.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502013201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии больше не растёт.
::'''Синсюэ:''' Да, наконец-то остановилось... Как страшно было, когда оно росло!
::'''Синсюэ:''' В то время сотрудники Комиссии по балансу были слишком заняты и не успели проверить мой прилавок. Интересно, когда вернётся Гуанда...
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502013201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} Не теряй духа. Он вернётся. Я пойду.
::'''Синсюэ:''' Гуанда, о Гуанда... Когда мы сможем снова сразиться?

;(Поговорите с Яньцуй)
;(First interaction)
::'''Яньцуй:''' Здравствуй! Прости, что беспокою, но мне бросилась в глаза твоя одежда. Ты же {{MC|ж=иномирка|м=иномирец}}? Может быть, у тебя есть с собой уникальные ингредиенты, или ты знаешь рецепты, которыми {{MC|ж=могла|м=мог}} бы поделиться?
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=сама|м=сам}} не готовлю.
:::'''Яньцуй:''' Понятно. Прости, что беспокою.
::{{Диалог|Стрелка}} Я знаю обычную домашнюю кухню. Ничего особенного.
:::'''Яньцуй:''' Да? Наверное, я задаю странные вопросы.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты слышала когда-нибудь о межзвёздной саранче?
:::'''Яньцуй:''' Да, приходилось пробовать... Они не очень на вкус. Но спасибо.
::'''Яньцуй:''' Да, надо же представиться... Меня зовут Яньцуй. Я шеф-повар и владелица ресторана «Величайшие специи». Сейчас там довольно свободно, так что я могу передохнуть в Возвышающем святилище. Впрочем, сложно перестать думать о новых рецептах.
::'''Яньцуй:''' «Величайшие специи» отсюда недалеко. Заходи, если будет желание. Наш девиз: «Близость к народу!» Мы гарантируем, что наша еда вкусна и доступна!
::'''Яньцуй:''' Ой, я столько с тобой болтаю. Вот, возьми от меня на пробу. И обязательно заходи в «Величайшие специи», если будет возможность! Это будет незабываемый опыт!
;(Subsequent interactions)
::'''Яньцуй:''' Так, надо подумать. Что бы приготовить на этот «Диковинный четверг»?.. Сашими из желудочков, рагу из почек, кунжутную кашу на коричневом сахаре, шкуру кабана на пару, ослиные копыта на углях, вонючий тофу в карамели...
::'''Яньцуй:''' М-м? Хочешь ещё обсудить кулинарию? Я обожаю разговаривать с людьми о еде.
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502014201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова растёт...
::'''Яньцуй:''' Я тогда ещё работала на кухне. Мы услышали, что в обеденном зале поднялся ужасный гомон.
::'''Яньцуй:''' Я выбежала из кухни и увидела, что Древо медленно растёт. Я за свою жизнь многое повидала, но тогда стояла как громом поражённая.
::'''Яньцуй:''' На эту жуть даже смотреть было противно. Оно росло так странно и размеренно, будто в мире не было других деревьев.
::'''Яньцуй:''' После стольких лет в боксе чуйка меня по-прежнему не подводит... В этом дереве столько жизни, что оно и мёртвого бы, наверное, подняло.
::'''Яньцуй:''' Так что... Будь уж там осторожнее. И я всё жду, когда ты к нам в гости зайдёшь.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502014201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Вот мы и пережили бедствие Древа амброзии.
::'''Яньцуй:''' Да, наконец-то всё закончилось... Хотя он и продлился не так уж долго, казалось, будто прошла целая эпоха.
::'''Яньцуй:''' До сих пор отчётливо помню тот день, когда вышла из кухни и увидела, как оно растёт... С тех пор, как Древо остановило рост, ничего настолько завораживающего я больше не видела.
::'''Яньцуй:''' Это и к лучшему... Ресторану нужны покой и уют. В то время посетители были так обеспокоены, что им никак не удавалось насладиться блюдами, которые я старательно для них готовила.
::'''Яньцуй:''' Ужасное было время... но теперь все успокоились, и я снова могу с радостью наблюдать, как клиенты уплетают мои кушанья.
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed, Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed, and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502014201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Как идут дела в последнее время?
::'''Яньцуй:''' Благодаря твоей поддержке мои дела идут просто прекрасно. Пару дней назад моё заведение даже включили в «Список ста самых мрачных ресторанов галактики», составленный иномирцами... Ха-ха.
::'''Яньцуй:''' Друзья боялись сообщать мне об этом, думая, что я разозлюсь... но, если честно, я даже рада!
::'''Яньцуй:''' В последнее время мной активно интересуются иномирцы, захаживающие попробовать мои «мрачные блюда». Они даже основали «Совет мрачной кухни» и предложили мне в него вступить!
::'''Яньцуй:''' Я довольна наплывом клиентов. А что касается «Совета»... мне неприятно видеть, как повара вместе придумывают «стандарты индустрии» и всё такое прочее, поэтому я им отказала.
::'''Яньцуй:''' Заходи и хорошенько подкрепись в любое свободное время. Нынче в моём ресторанчике тесновато, но для тебя я всегда место найду!
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed, Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed, and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502014201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог}} Хочу кое о чём тебя спросить...
::'''Яньцуй:''' Прошу. Я расскажу всё, если это, конечно, не будут секреты ремесла.
::{{Диалог|Разговор}} Секреты ремесла? Какие это?
:::'''Яньцуй:''' М-м? Да это я так, к слову. Не думаю, что у меня есть какие-то секреты...
:::'''Яньцуй:''' Ты будешь смеяться, но повара на Сяньчжоу очень щепетильно относятся к тому, чтобы рецепты не становились публичным достоянием. Доходит до того, что самые распространённые кулинарные техники доводят до уровня мистики.
:::'''Яньцуй:''' Например, как нарезать тофу в тонкие, будто шёлковые, нити? На самом деле секрет - это часы, потраченные на то, чтобы научиться этому путём проб и ошибок.
:::'''Яньцуй:''' Но если спросить об этом шеф-повара, то он обязательно скажет, что речь идёт о «духовной энергии в запястьях», «древнем искусстве» и «неописуемых тайнах». Это всё пустые слова, чтобы пускать пыль в глаза. Даже меня с толку сбивает.
:::'''Яньцуй:''' Мы в «Величайших специях» таким не занимаемся. Если хочешь знать, как приготовить блюдо, я лично распишу тебе всё по шагам. Если не запомнишь всё сразу, то и тут ничего страшного. Поищи в сети «Яньцуй из "Величайших специй"», найдёшь видео с моими рецептами.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Можешь что-нибудь посоветовать?
:::'''Яньцуй:''' Можешь попробовать наши фирменные блюда: рубленая курица с хрустящей тыквой в остром соусе, соломка свинины в рыбном соусе и тофу от бабушки Чэнь. Все эти рецепты выдержали испытание временем. Выбирай любой, не ошибёшься.
:::'''Яньцуй:''' У всех свои предпочтения. Мои рекомендации могут не совпасть с твоими. Но у нас тысячи самых разных блюд, и какое-нибудь обязательно придётся тебе по вкусу.
:::'''Яньцуй:''' Обитатели Сяньчжоу, как тебе известно, живут очень долгие жизни. Так что в своих поисках разнообразия вкусов они зачастую очень требовательны.
:::'''Яньцуй:''' По четвергам мы проводим «Диковинный четверг». Мы подаём блюда, обладающие весьма необычным вкусом. Так мы предлагаем искушённым гурманам Сяньчжоу немного разнообразия.
:::'''Яньцуй:''' Пусть на вкус эти блюда могут быть не самыми приятными, но они точно будут незабываемыми.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Какое у тебя любимое блюдо?
:::'''Яньцуй:''' Мне стыдно признаться, но... Несмотря на то, что я руковожу рестораном, я лично очень избирательно отношусь к тому, что я ем. Есть вещи, которые я не могу взять в рот. Например...
:::'''Яньцуй:''' Я не могу есть животных, которые не способны победить меня в бою.
:::'''Яньцуй:''' Мы, видьядхара, всегда следили за естественным законом течения природы. Все существа связаны, а жизнь - нескончаемый цикл. И, основываясь на этом принципе, я не могу использовать в пищу животное, которое не смогло бы победить меня в бою. Это путь воина!
:::{{Диалог|Стрелка}} При чём тут это?..
:::{{Диалог|Стрелка}} Где тут логика?
:::'''Яньцуй:''' А! Вот тут ты не понимаешь! Со стороны я могу выглядеть не очень внушительно, но я - номер один среди учеников стиля кулаков-метеоров облачного знамени. Среди дополнительных школ боевых искусств на Сяньчжоу не найдётся равных моим кулакам!
:::'''Яньцуй:''' У меня была возможность стать главой школы, но мой выбор - ресторанная индустрия. Но у меня всё ещё осталась гордость мастера боевых искусств!
:::'''Яньцуй:''' Я не ем маленькую рыбу и креветок, не ем травоядных зверей и даже одомашненных хищников... Я ем только тех, с кем могу сразиться до смерти.
:::'''Яньцуй:''' Но это мои личные принципы. «Величайшие специи» подают блюда на любой вкус. Не беспокойся.
:::{{Диалог|Стрелка}} Эм... Так какое у тебя любимое блюдо?
::::'''Яньцуй:''' Ох, совсем из головы вылетело! Сейчас отвечу. Мы, видьядхара, не можем размножаться естественным путём, так что проверяющие из Комиссии по полётам сквозь пальцы смотрят на наши запросы на путешествия. Поэтому у меня было немало возможностей поохотиться в других мирах.
::::'''Яньцуй:''' А некоторые миры просто кишат опасными дикими тварями. Моё самое яркое воспоминание - об океанической планете под названием Таласса.
::::'''Яньцуй:''' На ней обитает гигантский зверь - шестиглазая летучая рыба. Я взобралась на неё, и мы сражались несколько часов. Это чудо, что она меня не проглотила!
::::'''Яньцуй:''' Плавники у этой рыбы - неописуемо вкусные. Жаркое из тех плавников - самое вкусное блюдо, которое я попробовала...
::::'''Яньцуй:''' А ещё мне нравятся летучие актинии во фритюре, жаренные на фруктовых дровах крылышки шантака-моа и засахаренные мясоеды, жаренные с вяленным мясом... Да, мясоеды хоть и малюсенькие, но от них по-настоящему страшные галлюцинации. Да, было времечко...
::::'''Яньцуй:''' Ха-ха, извини. Меня мало спрашивают о моих похождениях в поисках ингредиентов. Меня понесло.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Это... это всё правда? Ничего себе...
::::'''Яньцуй:''' Хе-хе-хе. Я вообще ничего себе! И не только в бою, но и на кухне. Тебе обязательно надо попробовать мою стряпню!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О «Величайших специях»...
:::'''Яньцуй:''' Хочешь знать, зачем мне открывать ресторан? Это долгая история...
:::'''Яньцуй:''' В составе КММ была дочерняя компания, которая занималась гусеничными лентами. Частью же этой компании была «Межзвёздная ассоциация гурманов», которая путешествовала по всей галактике и составляла рейтинг ресторанов.
:::'''Яньцуй:''' Если вы получаете одну звезду, то становитесь «Межзвёздным выбором». А за пять звёзд - «Лучшим рестораном галактики». На всех кораблях Сяньчжоу был лишь один ресторан, получивший пять звёзд: «Кухня драконьего царя» на Чжумине.
:::'''Яньцуй:''' Мне казалось, что как видьядхара мне нужно обязательно поддержать бизнес моего народа, особенно после того, как они удостоились таких почестей... Но оказалось, что они берут сотни тысяч кредитов за порции, которыми не наестся даже пичужка. Ты можешь себе это представить?
:::'''Яньцуй:''' Больше того, местный шеф-повар с напыщенным видом рассказывал иномирцам, мол: «Мы, видьядхара, равнодушны к сиянию славы, поэтому питаемся скромно». Это было последней каплей.
:::'''Яньцуй:''' Тогда у меня и появилась идея - открыть ресторан, который будет во всём противоположен им. Я хочу большие порции, качественную еду и низкие цены! И я могу сказать тебе, «Величайшие специи» - воплощение этой мечты!
:::'''Яньцуй:''' Но честно говоря, если бы ты мне не {{MC|ж=напомнила|м=напомнил}}, то я бы и не вспомнила об этом. Сейчас я занимаюсь рестораном, потому что мне это нравится. И всё.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Поговорим позже...
:::'''Яньцуй:''' Хорошо. Не волнуйся. В любое время! Жду с нетерпением! Береги себя! Будь {{MC|ж=осторожна|м=осторожен}}!
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed, Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed, and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502014201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} Поговорим позже...
::'''Яньцуй:''' Хорошо. Не волнуйся. В любое время! Жду с нетерпением! Береги себя! Будь {{MC|ж=осторожна|м=осторожен}}!

;(Поговорите с Ляньянь)
;(First interaction)
::'''Ляньянь:''' Игрушки, звонки, зеркала!~ Цифровые свитки, холодильники, вытяжки!~ Звёздные ялики, нефритовые счёты, массажные кресла!~ Скупаю подержанные, сломанные!
::{{Диалог|Стрелка}} Что это у тебя за песня?
:::'''Ляньянь:''' Песня?.. Ой, это не песня. Это я просто зазываю клиентов!
::{{Диалог|Стрелка}} (Хлопать в ритм.)
:::'''Ляньянь:''' Игрушки, звонки... Погоди, не надо мне аккомпанировать. Я зазываю клиентов. Если будешь мне хлопать, люди подумают, что это уличное выступление.
::'''Ляньянь:''' Да, кстати, меня зовут Ляньянь, я приказчица в лавке старьёвщика. И «приказчица» означает, что там больше никого нет. Только я и моё маленькое дело.
::'''Ляньянь:''' Лавка старьёвщика занимается скупкой и продажей подержанных устройств, ремонтом старья и покупкой антиквариата. Но жители Сяньчжоу живут так долго, что не заинтересованы в старых вещах и особенно в том, чтобы их чинить.
::{{Диалог|Стрелка}} То есть ты скупаешь хлам?
:::'''Ляньянь:''' ...Можно сказать и так. Называй, как хочешь.
::{{Диалог|Стрелка}} Жителям Сяньчжоу нужны только новинки?
:::'''Ляньянь:''' Не совсем... Но среди постоянных клиентов большинство - иномирцы. С Сяньчжоу заходят иногда, чтобы продать старьё за небольшую сумму. Но они никогда не покупают подержанное и ничего не чинят.
::'''Ляньянь:''' Я не вижу у тебя никаких старых вещей на починку. Неужели просто хочешь поболтать?
;(Subsequent interactions)
::'''Ляньянь:''' Игрушки, звонки, зеркала!~ Звёздные ялики, нефритовые счёты, массажные кресла!~ Скупаю подержанные, сломанные!
::'''Ляньянь:''' О, это снова ты. Есть что-то на починку? Или просто хочешь поболтать?
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502015201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова растёт...
::'''Ляньянь:''' Я видела. Пыталась даже пробраться в Чешуйчатое ущелье, чтобы разведать подробности, но Облачные Рыцари меня прогнали. Как иронично.
::'''Ляньянь:''' Плохо, конечно, что оно растёт, но... Это только между нами, но мне даже нравится, как оно выглядит.
::'''Ляньянь:''' Только внешне! Я уроки истории не забыла, знаю, к чему это ведёт.
::'''Ляньянь:''' Но всё равно не могу не любоваться. Наверное, у меня с рождения тяга ко всему величественному.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502015201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии остановило рост.
::'''Ляньянь:''' Да, знаю уже. Как только мне об этом рассказали, я тут же пошла в Возвышающее святилище и убедилась сама.
::'''Ляньянь:''' Знаешь... скажу тебе по секрету, только никому ни слова, иначе Комиссия по балансу меня с потрохами съест... Некоторые торговцы диковинами использовали прорастание Древа амброзии для привлечения клиентов.
::'''Ляньянь:''' К твоему сведению, они заявляли, будто их диковины подверглись воздействию аномалии, а то и вовсе были сотворены самим Древом. Не ведись на эти уловки, ладно?
::'''Ляньянь:''' Теперь же, когда Древо амброзии остановило рост, я воспользовалась шансом и приобрела диковины по невероятно низкой цене. Что удивительно, некоторые из них оказались весьма интересными вещицами, а не просто дешёвыми безделушками. Приятный сюрприз, верно?
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed, Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed, and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502015201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Как идут дела в последнее время?
::'''Ляньянь:''' Всё отлично! В Переулке ауруматонов редко бывали путешественники, я работала только с местными сяньчжоуцами... Ну, ты знаешь, какие они... Им моя работа не особенно нужна.
::'''Ляньянь:''' Теперь же всё изменилось! Переулок ауруматонов полон иномирцев, питающих особый интерес к древним «артефактам» Сяньчжоу.
::'''Ляньянь:''' Иномирцы относятся к древностям не так, как мы, поэтому друзья предлагают мне повысить цены, но ведь... это же просто старьё.
::'''Ляньянь:''' Мне не приходилось мечтать о богатствах, желание у меня лишь одно: использовать всё на полную, только и всего.
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed, Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed, and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502015201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог}} Да, я просто хочу поговорить...
::'''Ляньянь:''' Да? Как интересно... О чём хочешь поговорить?
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи мне о лавке старьёвщика.
:::'''Ляньянь:''' Раньше ей управлял мой наставник, но передал её мне, когда пришло время его перерождения из яйца. Честно сказать, сначала мне тут было совсем неинтересно.
:::'''Ляньянь:''' Мой наставник был таким строгим. Он был немногословен, а улыбался только тогда, когда держал в руках антиквариат. Если его спросить, нет дела интереснее, чем восстанавливать какой-то старый артефакт.
:::'''Ляньянь:''' Жители Сяньчжоу не такие. Они живут и живут, не меняясь, как застойная вода. А вот вещи на Сяньчжоу изменяются постоянно, как маленькие насекомые в этой самой воде - мечутся суматошно, сменяя друг друга.
:::'''Ляньянь:''' Он всегда говорил: «Под небом не бывает ненужных людей, а на земле - ненужных вещей». Значит, что нет никого и ничего, что нельзя было бы починить.
:::'''Ляньянь:''' Так что эта небольшая лавка - место для памятных и старых вещей. Всегда будет что-то незаменимое, что обязательно нужно починить.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Почему жители Сяньчжоу не любят чинить старые вещи?
:::'''Ляньянь:''' На Сяньчжоу почти нет вещей, которые передаются из поколения в поколение. Или даже так: ты точно не передашь потомкам что-то, чем пользуешься каждый день. Такие вещи просто не доживают до смерти долгоживущих обитателей Сяньчжоу.
:::'''Ляньянь:''' И я даже не говорю о новомодной технике, которая выходит каждую неделю. Даже самые простые вещи, кастрюли и сковородки, не живут так долго. А ремонт - штука сложная.
:::'''Ляньянь:''' К тому же то, в каком состоянии они оказываются после такого долгого использования, часто требует настоящего мастерства и огромных денег для ремонта. Проще говоря, чинить дорого, а купить замену и дешевле, и проще.
:::'''Ляньянь:''' Вот поэтому все и смотрят с недоумением, когда приходят иномирцы и стоят в шоке от того, что мы без задней мысли выбрасываем вековой антиквариат.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Что подтолкнуло тебя заняться этой работой?
:::'''Ляньянь:''' Ты любишь путешествовать? Вот я да. Однажды мне удалось пройти всю бумажную волокиту и выбраться в поездку на курорт Инсумосу за пределами Сяньчжоу.
:::'''Ляньянь:''' А жители Инсумосу совершенно особенные. С рождения и до подросткового возраста они живут на поверхности и дышат лёгкими. Когда же они достигают совершеннолетия, они переселяются под воду и дышат уже через жабры.
:::'''Ляньянь:''' Во времена раннего железного века, когда их цивилизация только зарождалась, жители Инсумосу создавали великие сооружения на морском дне. Посреди них - огромная статуя, поднимающаяся из-под поверхности воды и возносящаяся в небеса.
:::'''Ляньянь:''' Каждый, кого я встречала на Инсумосу, загорался, стоило упомянуть об этом великом сооружении. Мне рассказывали, какой это культурный столп для их цивилизации, одно из свидетельств богатой истории этого великого народа...
:::'''Ляньянь:''' Позже я узнала, что статуе всего четыре сотни лет.
:::'''Ляньянь:''' Иными словами, великие предки Инсумосу соорудили этот «культурный столп» цивилизации за срок куда меньший, чем моя жизнь.
:::'''Ляньянь:''' Я не хочу принижать достоинство инсумосской цивилизации. Их подводные сооружения изысканны и по-настоящему величественны... Просто они одновременно младше меня и куда более значимы, чем вся моя жизнь.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Это всё. Не буду тебе мешать.
:::'''Ляньянь:''' Хорошо, ещё увидимся. Если тебе нужно будет что-то починить или захочешь купить что-то со вторых рук, приходи.
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed, Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed, and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502015201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} Это всё. Не буду тебе мешать.
::'''Ляньянь:''' Хорошо, ещё увидимся. Если тебе нужно будет что-то починить или захочешь купить что-то со вторых рук, приходи.

;(Поговорите с Иньшу)
;(First interaction)
::'''Иньшу:''' ...Тут книжный магазин. Если хочешь полистать что-то или выбрать книгу, заходи, смотри. Позови, если решишь что-то купить.
::{{Диалог|Стрелка}} Есть какие-то рекомендации?
:::'''Иньшу:''' Я не особый читатель, так что не то чтобы мне было что рекомендовать... Ну, у входа в магазин стоят популярные новинки. Наверное, зачем-то их люди покупают? Может, там посмотришь?
:::'''Иньшу:''' «Наблюдение за вселенной со звёздного ялика» - описания невиданных планет у далёких звёзд, сделанные путешественником из лисьего народа... А, постой, ты же и так не с Сяньчжоу. Так, надо подумать...
:::'''Иньшу:''' Что насчёт «Размышлений маргинального свойства»? Это сборник рассказов о сверхъестественном. Написал его наш хозяин, кстати.
::{{Диалог|Стрелка}} Хозяин мог бы быть и более активным.
:::'''Иньшу:''' В книжных продают книги. И вообще, я никакой тут не хозяин. Просто помогаю с рутинной работой. Продажами я не занимаюсь.
:::'''Иньшу:''' Но хозяин в общем-то вообще не заботится о том, как идут дела. Вот, держи. Это сборник рассказов о мистических событиях, который он написал. Называется «Размышления маргинального свойства».
::'''Иньшу:''' Я родня хозяина. Он любит подслушивать чужие разговоры. Говорит, что так находит вдохновение.
::'''Иньшу:''' Возможно, ты его {{MC|ж=видела|м=видел}} в районе Приюта звёздных яликов. Там он рассказывает истории в чайной, которая называется «Неспящий граф» или как-то так. Зовёт себя «господин Сиянь».
::{{Диалог|Стрелка}} Мы могли видеться в Приюте звёздных яликов.
:::'''Иньшу:''' Он любит получать внимание. Было бы странно, если бы ты его не {{MC|ж=видела|м=видел}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему на Сяньчжоу есть сказители?
:::'''Иньшу:''' Тебе приходилось видеть рассказчиков историй на других планетах? Но раз ты так спрашиваешь, значит, приходилось.
:::'''Иньшу:''' Я знаю только то, что сказительство - это традиционный вид исполнительского искусства. Я не особо разбираюсь. Но мне кажется, что хозяин использует сказительство как повод сидеть в чайной и слушать разные мистические и странные истории.
::'''Иньшу:''' Хотелось бы мне, чтобы он чуть больше внимания уделял своему книжному... Ну и ладно. Уже {{MC|ж=выбрала|м=выбрал}} книги на покупку?
;(Subsequent interactions)
::'''Иньшу:''' Платишь, выбираешь «закладку», которая нравится, подносишь к нефритовым счётам и скачиваешь на них.
::'''Иньшу:''' Если у тебя нет нефритовых счётов или ты просто любишь ощущать книгу в руке, то просто возьми одну с полки. Свитки, бамбуковые дощечки, печатные книги - у нас есть всё. В любом случае подойди ко мне, если захочешь купить книгу.
:{{Диалог|Магазин}} Хочу купить книгу.
:{{Диалог}} Хочу поболтать с тобой.
::'''Иньшу:''' Хорошо. Всё равно, как видишь, мне заняться нечем. Давай поговорим.
::{{Диалог|Разговор}} О мистических историях на Сяньчжоу...
:::'''Иньшу:''' Хозяин просто одержим историями о всяком сверхъестественном, которые рассказывают у нас на корабле. Он даже платит втридорога, чтобы ездить на другие корабли Сяньчжоу. Ничего особого он, конечно, не находит, но ему всё равно нравится.
:::'''Иньшу:''' На самом деле большинство этих историй объясняются необычными видами с других миров или простыми случайностями. Местные такому несильно удивляются, мало кто и бровью поведёт.
:::'''Иньшу:''' Но хозяин говорит, что неважно, насколько развита наука в мире, ему всё равно нужны страшные и тёмные истории.
:::'''Иньшу:''' «Реальность неинтересна. А интересное нереально. Нет ничего страшного в приукрашивании, а неопределённость придаёт выразительности». У него эта фраза на поясе выгравирована.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О популярных новинках...
:::'''Иньшу:''' Есть один очень популярный свежий детективный роман. Но у меня никак руки не дойдут его прочесть, так что не могу рассказать подробнее. Но если тебе нравится жанр, то купи, и {{MC|ж=сама|м=сам}} всё узнаешь.
:::'''Иньшу:''' Сяньчжоу полон бессмертных людей, передовых технологий и фантастических гостей из иных миров... Но читать все почему-то хотят всё равно о примитивных преступлениях в заснеженных затерянных особняках, где нет ни Облачных Рыцарей, ни технологий, ни суперсил.
:::'''Иньшу:''' Я не понимаю. Может быть, в этом и есть суть детективов?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Книги на Сяньчжоу выглядят довольно... винтажно.
:::'''Иньшу:''' Да, туристы часто так говорят.
:::'''Иньшу:''' Но если хочешь, то ты можешь взять соответствующую книге «закладку», поднести её к нефритовым счётам и скачать, чтобы прочитать потом.
:::'''Иньшу:''' Я лично предпочитаю скачивать книги и читать их со счётов, но любители подержать бумажную книгу в руках будут всегда. Чем дольше ты живёшь, тем больше ценишь такие ритуалы.
:::'''Иньшу:''' Физические книги - это такая морока. Занимают место и собирают пыль.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Я зайду ещё.
:::'''Иньшу:''' Счастливой дороги!
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502016201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова растёт...
::'''Иньшу:''' Ох...
::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты вздыхаешь?
::'''Иньшу:''' Ты сегодня уже {{MC|ж=двадцать седьмая|м=двадцать седьмой}}, кто мне это говорит.
::'''Иньшу:''' Ладно-ладно... Господину Сияню, наверное, будет интересно.
::'''Иньшу:''' Я ещё маленькая, я просто здесь помогаю. Надеюсь, это не помешает мне работать...
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502016201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Бедствие Древа амброзии наконец-то позади... Что думаешь?
::'''Иньшу:''' Ладно, ладно! Хватит уже разглагольствовать о Древе амброзии!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты не ответила на вопрос.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему это?
::'''Иньшу:''' С разговорами о Древе ко мне обращались уже пятьдесят два раза. Сорок восемь из них меня расспрашивали, есть ли книги, посвящённые тайнам, стоящим за ростом и остановкой Древа.
::'''Иньшу:''' Будучи простой работницей книжного магазина, я не знаю, ни писал ли кто-нибудь подобные книги, ни издавались ли они вообще... Увы... С таким вопросом следует обратиться к редакторам, всё равно у меня этих книг нет.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502016201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} Я зайду ещё.
::'''Иньшу:''' Счастливой дороги!
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 202030714-->)
:{{Диалог|undefined}} Взаимодействовать
::'''Иньшу:''' Куда подевался Юньшэнь, я ведь попросила его присмотреть за лавкой, пока я хожу со своим купоном... Он часто здесь болтается - и всегда казался довольно милым. Ох, похоже, доверять ему не стоит.
::'''Март 7:''' Этот мошенник хотел обмануть нас на пятьсот стрел.
::'''Иньшу:''' Что? Надеюсь, вы же не дали ему деньги?
::'''Март 7:''' Конечно, нет! Мы его запугали.
::'''Иньшу:''' Вы молодцы. Позже я с ним поговорю... Уф, просить его о помощи было моей ошибкой, приношу вам свои извинения.
::{{Диалог|Стрелка}} Не переживай! Это просто от неопытности.
:::'''Март 7:''' Верно. Ошибки - это часть процесса взросления.
::{{Диалог|Стрелка}} Да, не стоило так делать...
:::'''Иньшу:''' Ага, в будущем я больше не буду самовольно уходить с работы.
::'''Иньшу:''' Вот, возьмите это в знак извинения. Это вкусно.
::'''Иньшу:''' Пожалуйста, не говорите об этом господину Сияню... Он редко здесь появляется, но всё же он хозяин этой лавки. У меня будут большие неприятности, если он узнает, что случилось.
::'''Март 7:''' Не беспокойся, мы сохраним это в секрете. Просто больше никогда так не делай!
::----
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 202030721--> and {{cx}}<!--SubMission Finish: 202030714-->)
:{{Диалог|undefined}} Взаимодействовать
::'''Иньшу:''' Куда подевался Юньшэнь, я ведь попросила его присмотреть за лавкой, пока я хожу со своим купоном... Он часто здесь болтается - и всегда казался довольно милым. Ох, похоже, доверять ему не стоит.
::'''Март 7:''' Этот мошенник выманил у нас пятьсот стрел.
::'''Иньшу:''' Что?! Простите меня, это моя вина. Позже я с ним поговорю. Но сначала верну вам деньги.
::{{Диалог|Стрелка}} Не нужно, ты ведь не знала, что так получится.
:::'''Март 7:''' Да, это его вина, не твоя.
:::'''Иньшу:''' Этого бы не произошло, если бы я не ушла.
:::'''Иньшу:''' Вот, возьмите это в знак извинения. Это вкусно.
::{{Диалог|Стрелка}} Большое спасибо.
:::'''Март 7:''' Эй, ты что, собираешься их взять?! Иньшу, это не твоя вина, ты ничего нам не должна.
:::'''Иньшу:''' Этого бы не произошло, если бы я не ушла.
:::'''Март 7:''' Это твои заработанные тяжким трудом деньги. Присматривать за лавкой - это очень непросто.
:::'''Иньшу:''' С-спасибо... Тогда возьмите хотя бы вот это - это вкусно.
::'''Март 7:''' О, как это мило с твоей стороны! Теперь я твой постоянный клиент.
::'''Иньшу:''' Очень рада это слышать! Приходите в любое время!
::'''Иньшу:''' Пожалуйста, не говорите об этом господину Сияню... Он редко здесь появляется, но всё же он хозяин этой лавки. У меня будут большие неприятности, если он узнает, что случилось.
::'''Март 7:''' Не беспокойся, мы сохраним это в секрете. Просто больше никогда так не делай!
::----

;(Поговорите с Малыш Фу)
;(First interaction)
::'''Малыш Фу:''' Судя по ветоши, которую ты носишь, ты не с Сяньчжоу.
::'''Малыш Фу:''' Понимаю, ты, должно быть, иномир{{MC|ж=ка|м=ец}}? У тебя проблемы? Скажи мне, и я помогу с ними разобраться!
::{{Диалог|Стрелка}} И как ты можешь мне помочь?
:::'''Малыш Фу:''' Не знаю. Зависит от твоей ситуации. Если совсем не смогу помочь, отведу в канцелярию Комиссии по балансу - это их специальность.
:::'''Малыш Фу:''' И так ты помогаешь мне наработать часы, так что не волнуйся вообще.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты так общаешься со всеми, кого видишь в первый раз?
:::'''Малыш Фу:''' А что-то не так? Я так дома общаюсь, и ещё никто не жаловался.
:::'''Малыш Фу:''' А, ты помогаешь мне наработать часы, так что ладно.
::{{Диалог|Стрелка}} А что ещё за часы?
:::'''Малыш Фу:''' О, ты даже этого не знаешь? Вот оно сразу видно - иномир{{MC|ж=ка|м=ец}}!
:::'''Малыш Фу:''' На Сяньчжоу, чтобы быть допущенными к обряду посвящения, мы должны пройти серию проверок. Программа социальной помощи, в которой я работаю бесплатно, - это одна из таких проверок. Если я не наработаю достаточное количество эффективных рабочих часов, то меня не посчитают взрослым.
::{{Диалог|Стрелка}} Звучит оскорбительно.
:::'''Малыш Фу:''' Тебя оскорбляет случайное замечание? У меня есть свои проблемы, ты не можешь поставить себя на моё место?
:::'''Малыш Фу:''' Тут на Сяньчжоу мы должны пройти серию проверок, чтобы нас допустили к обряду посвящения. Программа социальной помощи, в которой я работаю бесплатно, - это одна из таких проверок.
:::'''Малыш Фу:''' Если я не наработаю достаточное количество эффективных рабочих часов, то меня не посчитают взрослым. Понимаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Меня злит твоя заносчивость...
:::'''Малыш Фу:''' Это у тебя тут заносчивость! Не можешь даже с простой просьбой мне помочь!
:::'''Малыш Фу:''' Тут на Сяньчжоу мы должны пройти серию проверок, чтобы нас допустили к обряду посвящения. Программа социальной помощи, в которой я работаю бесплатно, - это одна из таких проверок.
:::'''Малыш Фу:''' Если я не наработаю достаточное количество эффективных рабочих часов, то меня не посчитают взрослым. Понимаешь?
::'''Малыш Фу:''' Ладно, не буду тратить на тебя время. Мне ещё проверку проходить. Если не будешь помогать, уйди с дороги.
;(Subsequent interactions)
::'''Малыш Фу:''' Этот дурацкий обряд посвящения такая муть. Родители реально не могут за меня с этим разобраться?
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502023201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова растёт...
::'''Малыш Фу:''' Да хватит уже об этом проклятом дереве. У меня от него уже всё дёргается. С тех пор как оно начало расти, родители меня каждый день этим донимают.
::'''Малыш Фу:''' «А вот Древо амброзии снова растёт. Так почему же наш ребёночек никак не вырастет?» Каждый день одно и то же. Достало!
::'''Малыш Фу:''' Не понимаю, к чему они вообще нас сравнивают. Если растёт Древо амброзии, это плохо, а если расту я - наоборот, хорошо! Что за аналогии такие?
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502023201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог}} У меня к тебе есть вопросы.
::'''Малыш Фу:''' Ну ладно, спрашивай давай.
::{{Диалог|Разговор}} Так сколько тебе лет?
:::'''Малыш Фу:''' 249. И что, не {{MC|ж=встречала|м=встречал}} таких детей?
:::{{Диалог|Стрелка}} Тебе уже немало так-то.
::::'''Малыш Фу:''' Это что значит, а? А, я вижу, ты просто нарываешься!
::::'''Малыш Фу:''' И что с того, что меня ещё не считают взрослым? Тебе я мешаю? Вы все вместе с этой Комиссией по балансу суёте свой нос в мои дела, лишь бы мне жизнь испортить...
::::'''Малыш Фу:''' Дома я могу делать что душе угодно. Почему я должен себя как-то иначе вести, когда я в Комиссии по балансу? Почему нельзя быть взрослым без прохождения этих дурацких проверок? Кто дал вам право это решать?
::::'''Малыш Фу:''' Эх, хотел бы я, чтобы мои родители работали в Комиссии по балансу. Не пришлось бы тогда с этими остолопами, впустую тратящими время, дело иметь.
::::'''Малыш Фу:''' Когда я это вслух сказал, только сейчас понял - родители реально меня подводят!
::::'''Малыш Фу:''' Даже такую мелочь для меня сделать не могут! Ничего от них не дождёшься!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Для местных на Сяньчжоу это не так уж и много.
::::'''Малыш Фу:''' И я так думаю. Но Комиссия по балансу не согласна. Там всё время настаивают, что я обязан пройти проверки для обряда посвящения, но только они мне не дают их пройти...
::::'''Малыш Фу:''' Как же бесит... Они просто цепляются ко мне! Просто суют нос, куда не следует, целый день...
::::'''Малыш Фу:''' Дома я могу делать что душе угодно. Почему я должен себя как-то иначе вести, когда я в Комиссии по балансу? Почему нельзя быть взрослым без прохождения этих дурацких проверок? Кто дал вам право это решать?
::::'''Малыш Фу:''' Эх, хотел бы я, чтобы мои родители работали в Комиссии по балансу. Не пришлось бы тогда с этими остолопами, впустую тратящими время, дело иметь.
::::'''Малыш Фу:''' Когда я это вслух сказал, только сейчас понял - родители реально меня подводят!
::::'''Малыш Фу:''' Даже такую мелочь для меня сделать не могут! Ничего от них не дождёшься!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Спокойнее, никто тебя не задирает.
::::'''Малыш Фу:''' Ты знаешь, что я ещё не прошёл обряд посвящения, а всё равно спрашиваешь мой возраст. Если это не «задирает», то я не знаю, что тогда!
::::'''Малыш Фу:''' О, кажется, я понял! Вы с Комиссией по балансу заодно! Суёте нос в мои дела, лишь бы жизнь мне испортить...
::::'''Малыш Фу:''' Дома я могу делать что душе угодно. Почему я должен себя как-то иначе вести, когда я в Комиссии по балансу? Почему нельзя быть взрослым без прохождения этих дурацких проверок? Кто дал вам право это решать?
::::'''Малыш Фу:''' Эх, хотел бы я, чтобы мои родители работали в Комиссии по балансу. Не пришлось бы тогда с этими остолопами, впустую тратящими время, дело иметь.
::::'''Малыш Фу:''' Когда я это вслух сказал, только сейчас понял - родители реально меня подводят!
::::'''Малыш Фу:''' Даже такую мелочь для меня сделать не могут! Ничего от них не дождёшься!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Как обычно жители Сяньчжоу допускаются к обряду посвящения?
:::'''Малыш Фу:''' Не знаю подробностей. Этим пока мои родители занимаются.
:::'''Малыш Фу:''' Хочешь знать - иди в канцелярию Комиссии по балансу, спроси там.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ага, спасибо.
::::'''Малыш Фу:''' Ладно, у тебя ещё есть вопросы? Давай, задавай. Мне ещё часы нарабатывать.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Тебя вообще не волнует такое важное событие?
::::'''Малыш Фу:''' Что за вопрос? С этим давно должны были разобраться мои родители. С чего меня вообще это волновать должно?
::::{{Диалог|Стрелка}} Взрослые должны уметь брать ответственность за себя.
:::::'''Малыш Фу:''' Хватит мне уже морали читать! Вы мне своими жизненными уроками уже мозоли на ушах все протёрли!
:::::'''Малыш Фу:''' И вообще, только взрослые должны брать на себя ответственность. А я ещё ребёнок, помнишь?
:::::'''Малыш Фу:''' Мы на Сяньчжоу не стареем. И вообще, родители готовы заботиться обо мне до конца моей жизни. Я просто не мешаю им.
:::::'''Малыш Фу:''' И так мне не нужно задумываться обо всех этих скучных бытовых вещах, которые бывают в жизни.
:::::'''Малыш Фу:''' Родители счастливы, мне легче. Со всех сторон отлично, верно?
:::::'''Малыш Фу:''' Ладно, у тебя ещё есть вопросы? Давай, задавай. Мне ещё часы нарабатывать.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} И ты собираешься до конца жизни полагаться на родителей?
:::::'''Малыш Фу:''' И что? У них есть руки и ноги. На кого мне ещё полагаться?
:::::'''Малыш Фу:''' Мы на Сяньчжоу не стареем. И вообще, родители готовы заботиться обо мне до конца моей жизни. Я просто не мешаю им.
:::::'''Малыш Фу:''' И так мне не нужно задумываться обо всех этих скучных бытовых вещах, которые бывают в жизни.
:::::'''Малыш Фу:''' Родители счастливы, мне легче. Со всех сторон отлично, верно?
:::::'''Малыш Фу:''' Ладно, у тебя ещё есть вопросы? Давай, задавай. Мне ещё часы нарабатывать.
::::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Ладно, наговорились уже.
:::'''Малыш Фу:''' Это всё? Отлично, пока.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502023201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии остановило рост.
::'''Малыш Фу:''' Да. Здорово же? Такое событие стоит отпраздновать! Древо амброзии выросло крепышом!
::'''Малыш Фу:''' Как только об этом пошли новости, я тут же поделился ими с родителями, а они завели: «Даже Древо амброзии растёт! Почему же наш дорогой малыш Фу так и не подрос?»
::'''Малыш Фу:''' Теперь мне есть, что ответить: «Я могу расти и в обратную сторону, как Древо амброзии». Это помогло унять их нытьё.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502023201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} Я пойду.
::'''Малыш Фу:''' Это всё? Отлично, пока.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} (Передать найденное письмо малышу Фу.)
::'''Малыш Фу:''' Кто это?! Так говоришь о моём «друге детства», словно я уже старый! Разве по законам Лофу так можно?
::{{Диалог|Стрелка}} У тебя никто не пропал?
::{{Диалог|Стрелка}} У тебя сейчас есть друзья?
::'''Малыш Фу:''' Нет! Конечно, нет! Письмо просто бред, но я уже слышал такие истории.
::'''Малыш Фу:''' «Потерявшийся в море человек использует свои навыки выживания, чтобы прожить на необитаемом острове...» Помнится, я был единственным, кого подобное увлекало, и я хотел, чтобы такое и правда случилось.
::'''Малыш Фу:''' Но ты говоришь, что {{MC|ж=выловила|м=выловил}} бутылку из моря? Как занятно. Отдай мне, а я покажу соседскому ребёнку. Спасибо!
::'''(Первопроходец):''' (Так это всё выдумка? Ситуация становится всё загадочнее и загадочнее...)

;(Поговорите с Цзин Фан)
;(First interaction)
::'''Цзин Фан:''' Ого! О-ля-ля! {{MC|ж=Прелестная особа|м=Молодой человек}}, вы одеты с иголочки и выглядите просто очаровательно!
::'''Цзин Фан:''' Кхм, прошу прощения! Я ведь даже не представился. Меня зовут Цзин Фан, я младший брат генерала Цзин Юаня с Лофу. У меня нет особых интересов, но я очень люблю знакомиться с представительными людьми вроде вас!
::'''Цзин Фан:''' Я вижу, что вы милейшей души человек, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Вы тот человек, который помогает нуждающимся - как и я! Я никогда бы не подумал, что повстречаю такую чистую душу здесь, в Возвышающем святилище.
::'''Цзин Фан:''' Случайные встречи куда лучше запланированных. Поэтому я, Цзин Фан, хочу пригласить вас, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}, в «Неспящего графа» на Авеню звездочётов. Я готов покрыть целых 20% счёта... нет, как насчёт 30%? Это будет честным предложением, верно?
::{{Диалог|Стрелка}} Это так на Сяньчжоу принято флиртовать?
:::'''Цзин Фан:''' О, я не флиртую. Я просто завожу друзей среди единомышленников!
::{{Диалог|Стрелка}} Если хочешь поесть бесплатно, так и скажи.
:::'''Цзин Фан:''' О, какая грубость! Если бы я хотел поесть за ваш счёт, стал бы я предлагать оплатить 30% счёта?
::{{Диалог|Стрелка}} «Неспящий граф» отсюда далековато...
:::'''Цзин Фан:''' Ах, кого это волнует? Стоит просто заказать звёздный ялик дотуда. Я осыпал вас комплиментами, вас ведь не затруднит вызвать нам ялик?
::'''Цзин Фан:''' Ха-ха, я понимаю. {{MC|ж=Юная госпожа|м=Юный господин}}, вы правда не должны доверять незнакомцу вроде меня. Но я ведь дорогой брат известного генерала. Как я могу вас обмануть? Если не верите, спросите кого угодно в Возвышающем святилище. Имя «Цзин Фан» здесь все знают!
::{{Диалог|Стрелка}} Цзин Юань не говорил, что у него были братья...
:::'''Цзин Фан:''' Ха-ха, это значит, что Цзин Юань не понимает, насколько его дорогой брат известен...
:::'''Цзин Фан:''' Цзин Юань... Цзин Юань?!
::{{Диалог|Стрелка}} Тогда пойду спрошу в Обители божественного предвидения.
:::'''Цзин Фан:''' Да, конечно. В Обители божественного предвидения могли и не слышать о моей репутации...
:::'''Цзин Фан:''' Обитель божественного предвидения... Обитель божественного предвидения?!
::'''Цзин Фан:''' В-вы... Вы же не {{MC|ж=эта|м=этот}}, кто {{MC|ж=носилась|м=носился}} по городу с Облачными Рыцарями и {{MC|ж=ловила|м=ловил}} тех преступников?.. Верно?
::'''Цзин Фан:''' П-прошу прощения! Это я не понимал, насколько вы известны! То, что я про генерала-брата говорил, это я просто нёс ерунду. Голова, знаете, кружится. Прошу, {{MC|ж=многоуважаемая|м=многоуважаемый}} {{MC|ж=госпожа|м=господин}}, помилуйте!
;(Subsequent interactions)
::'''Цзин Фан:''' О, это {{MC|ж=почётная|м=почётный}} {{MC|ж=гостья|м=гость}} генерала Цзин Юаня!
::'''Цзин Фан:''' Что привело вас сюда сегодня?
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502026201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова начало расти, в курсе?
::'''Цзин Фан:''' Разве такое пропустишь? Оно же огромное!
::'''Цзин Фан:''' Думаю, теперь появится куча новых возможностей. В том числе и для заработка.
::'''Цзин Фан:''' Я как раз подумываю организовать сбор средств, чтобы «остановить рост Древа амброзии»...
::'''Цзин Фан:''' Так, а чего это я вам всё рассказываю?.. Давайте о чём-нибудь другом поговорим.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502026201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Ты заметил, что Древо амброзии остановилось в росте?
::'''Цзин Фан:''' И слышать о нём не хочу. Моя кампания по сбору средств на остановку роста Древа амброзии только началась, и к тому же я вложил огромную сумму... а оно взяло и остановилось само по себе.
::'''Цзин Фан:''' Вот же глупое дерево. Какая досада... Лучше бы Повелитель Небесной Дуги его выкорчевал, а не оставил торчать у всех на глазах!
::'''Цзин Фан:''' В итоге увядают не ветви древа, а мои деньги, заработанные тяжким трудом...
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502026201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог}} Давай-ка я тебя спрошу...
::'''Цзин Фан:''' Д-да?
::{{Диалог|Разговор}} Ты кто на самом деле такой?
:::'''Цзин Фан:''' Ах... Раз вы спросили, я вам расскажу.
:::'''Цзин Фан:''' Меня на самом деле зовут Цзин Цзюань, и я не из какой-то знаменитой семьи или вроде того. Я просто обычный житель Сяньчжоу.
:::'''Цзин Фан:''' На нашем языке Юань и Цзюань звучат довольно похоже. Поэтому все шутили, что я родственник генерала Цзин Юаня. У меня в голове будто загорелась лампочка, и я подумал, что это может быть неплохим способом выманить у людей пару кредитов.
:::'''Цзин Фан:''' К сожалению, через несколько раз все владельцы лавок меня раскусили. Так что мне пришлось поменять имя с «Цзин Цзюаня» на «Цзин Фана», чтобы я смог продолжить развивать это дело.
:::{{Диалог|Стрелка}} А какая разница от перемены имени?
::::'''Цзин Фан:''' Тут была ключевая идея. Я выбрал не случайное имя, а то, с которым люди поверили бы, что я его брат.
::::'''Цзин Фан:''' На диалекте Сяньчжоу «Юань» означает «круг», а «Фан» - «квадрат». Круг и квадрат. Вам не кажется, будто мы из одной семьи?
::::'''Цзин Фан:''' Эх, жаль только, что вся репутация, которую я создал вокруг этого имени, пойдёт насмарку. Нужно придумать, что делать дальше...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} «Продолжить развивать это дело?»
::::'''Цзин Фан:''' Вы подумайте! Обитатели Сяньчжоу живут очень долго. Разве они запомнят какого-то дурачка, который попался им один раз за всю жизнь?
::::'''Цзин Фан:''' Сменив имя, я мог бы заниматься этим снова и снова - развивать моё дело!
::::'''Цзин Фан:''' Эх, жаль только, что вся репутация, которую я создал вокруг этого имени, пойдёт насмарку. Нужно придумать, что делать дальше...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты зарабатываешь на жизнь мошенничеством?
:::'''Цзин Фан:''' Можно назвать это мошенничеством, но это просто оценочное мнение.
:::'''Цзин Фан:''' Я зову себя «добытчик». В двух словах, я человек, который посещает рестораны, большие и малые, и составляет обзоры для удовольствия читателей.
:::'''Цзин Фан:''' Но сейчас на Сяньчжоу все этим занимаются. Если хочешь выделиться на фоне конкурентов, нужно делать что-то по-своему.
:::'''Цзин Фан:''' Самый простой способ - создать уникальный личный бренд. Подумайте, есть ли кто-то внушающий больший трепет, чем член семьи величайшего генерала Лофу? В общем, это то, до чего я додумался.
:::'''Цзин Фан:''' Вот, в общем, и всё! Я нахожу себе пропитание, а владельцы получают бесплатную рекламу. Впрочем, меня иногда обвиняют в том, что я питаюсь за чужой счёт! Но такие обвинения, как по мне, и есть самое настоящее преступление...
:::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты тогда меня пытался обмануть?
::::'''Цзин Фан:''' Ну, все владельцы меня уже знают! Делать было нечего, пришлось искать новые цели...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Разве это не определение тунеядства?..
::::'''Цзин Фан:''' Ох, вы правы... Надо будет изменить мой подход, чтобы не остаться без куска хлеба...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Цзин Фан:''' Тогда идите! Не буду больше вам докучать...
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502026201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} Ладно, с меня достаточно.
::'''Цзин Фан:''' Тогда идите! Не буду больше вам докучать...

;(Поговорите с Кан Ту)
;(First interaction)
::'''Кан Ту:''' Ох, как посмотрю на вас, и уже голова начинает болеть.
::{{Диалог|Стрелка}} В смысле?
::{{Диалог|Стрелка}} Это у меня от вас голова болит.
::'''Кан Ту:''' Извините, не было цели оскорбить вас. Я целитель, и ваши симптомы очевидны невооружённым глазом. Мой предварительный диагноз - ваше время истекает.
::'''Кан Ту:''' И это не заносчивость долгоживущих видов, просто даже по меркам маложивущих видов вы стоите одной ногой в могиле.
::{{Диалог|Стрелка}} Кошмар, не надо меня так пугать!
:::'''Кан Ту:''' Я не пытался напугать вас. Просто пытаюсь предупредить. Есть у нас старое изречение: «Хорошее лекарство горчит». Надеюсь, вы примете мои слова всерьёз.
::{{Диалог|Стрелка}} Неужели всё настолько серьёзно?
:::'''Кан Ту:''' Всё действительно серьёзно! Поверьте мне.
::'''Кан Ту:''' Но есть у меня для вас и хорошие новости. Вам повезло меня встретить, лечение ещё возможно! Вы ещё можете прожить долгую жизнь: сто лет, двести, может быть, тысячу! У вас ещё есть надежда!
::'''Кан Ту:''' Вам просто нужно купить биологические добавки от «Сытноценностей» (не являются лекарственным средством), и тогда вы сможете жить вечно, как мы на Сяньчжоу... Все, кто их использует, очень довольны. Что скажете? Хотите узнать больше?
;(Subsequent interactions)
::'''Кан Ту:''' Ну как, передумали? Биологические добавки от «Сытноценностей» получили высочайшие отзывы от тех, кто ими пользуется. Позвольте, расскажу вам больше о пользе наших продуктов?
:{{Диалог|Магазин}} У вас тут есть какое-то лекарство от всего?
:{{Диалог}} Звучит подозрительно. Но я спрошу.
::'''Кан Ту:''' У меня нет с собой продуктов от «Сытноценностей»... Но если есть вопросы, задавайте. Их продукты, вроде устройства для терапии амнестической медитацией, настолько надёжные, что можно покупать хоть с закрытыми глазами.
::{{Диалог|Разговор}} Что за устройства для терапии амнестической медитацией?
:::'''Кан Ту:''' Вы должны были слышать, что жители Сяньчжоу страдают от поражения Марой. Но мало кто знает, что от него есть лечение! Комиссия десяти владык никогда не признает этого, так что распространять правду остаётся только людям вроде меня.
:::'''Кан Ту:''' Ключевая причина поражения Марой - избыточное скопление бессмысленных воспоминаний. Ненависть, боль, раздражительность - ненужная память и эмоции, вот что лежит в основе поражения Марой!
:::'''Кан Ту:''' С устройством для терапии амнестической медитацией вы сможете забыть все эти чрезмерные негативные эмоции и освободить свою душу от этого бремени. И вы тоже можете продлить жизнь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Но у меня нет симптомов поражения Марой.
::::'''Кан Ту:''' Может, вы и не поражены Марой, но ведь каждодневные заботы лежат на вас тяжким грузом! Наши продукты разработаны для нужд всей галактики. Любой может их использовать.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Звучит ненадёжно.
::::'''Кан Ту:''' Это моя оплошность. Эх, если бы устройство было у меня с собой, вы могли бы сами испытать, как электрический поток очищает негативные эмоции с вашей души. И не потребовалось бы моё неумелое объяснение.
::::'''Кан Ту:''' Девять из десяти попробовавших становятся нашими клиентами. А десятый определённо планирует прийти к нам чуть позже. Волноваться совершенно не о чем.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Вы уверены, что нет никакого подвоха?
:::'''Кан Ту:''' Не говорите так. Мы не используем ложную рекламу. Прежде чем мы выпустим продукт на рынок, он обязательно проходит стадию тестирования профессиональной командой.
:::'''Кан Ту:''' Двести лет после тестирования, и все участники сохранили здоровье и бодрость духа. Не откладывайте! Разве иномирцы не прибывают на Лофу Сяньчжоу с целью продления жизни?
:::{{Диалог|Стрелка}} А тестовая команда состоит из долгоживущих видов?
::::'''Кан Ту:''' Скажите, вам нравится тыкать людей носом в их слабые места?
::::'''Кан Ту:''' Что если и так? Только долгоживущие виды могут по достоинству оценить долголетие. А после использования нашего продукта все участники теста сообщили, что «чувствуют, будто проживут дополнительные пару сотен лет». Это объективный факт, а если не верите - спросите их!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Я здесь не за тем, чтобы продлить свою жизнь.
::::'''Кан Ту:''' А вы упрямы, да? Как может представитель маложивущего вида не желать долголетия?
::::'''Кан Ту:''' Когда вы доживёте до определённого возраста, то заметите, что вам не хватает ловкости и ясности памяти. Тогда вы вспомните сегодняшний разговор и то, что прямо перед вашим носом была удивительная возможность, но вы решили, что сохранить лицо вам важнее, чем сохранить здоровье.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Не сейчас. Может, в другой раз.
:::'''Кан Ту:''' Ладно, спешите по своим делам. Но если вам нужна будет помощь с оформлением заказа, я буду здесь.
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502024201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова растёт...
::{{Диалог|Стрелка}} Древо амброзии снова начало расти, в курсе?
::'''Кан Ту:''' Да, я видел. Кстати говоря... Как насчёт мази с экстрактом Древа амброзии?
::'''Кан Ту:''' С тех пор как Древо начало расти, здоровье жителей Сяньчжоу резко ухудшилось. Так что мне пришлось немного отступить от расовых законов, чтобы продавать мазь.
::'''Кан Ту:''' Если сделаешь предзаказ, мазь обойдётся тебе всего в триста стрел. Такие скидки бывают раз в жизни!
::{{Диалог|Стрелка}} То есть сейчас её нет?
:::'''Кан Ту:''' А что, по предзаказу не надо? У меня уже очередь из желающих.
:::'''Кан Ту:''' Нет так нет.
::{{Диалог|Стрелка}} Обойдусь, пожалуй.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502024201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии остановило рост безо всякой причины.
::'''Кан Ту:''' Неужели? Я бы сказал, оно перестало расти из-за недостатка воды.
::'''Кан Ту:''' Сяньчжоуцы так и не научились следить за своим здоровьем. Древо амброзии послужит всем нам отличным напоминанием пить больше воды.
::'''Кан Ту:''' Я знаком с одним видьядхарским целителем, бывшим наставником с выдающимися навыками в медицине. Однажды он сказал мне, что в день необходимо выпивать восемьсот стаканов воды. Обычной воды столько не выпьешь. Видьядхара несомненно знали какой-то секрет...
::'''Кан Ту:''' ... но никому не рассказывали. Только путём уговоров я смог убедить мастера поделиться со мной формулой, на основе которой впоследствии разработал стократно сжатую воду, способную удовлетворить потребности жителей Сяньчжоу.
::'''Кан Ту:''' Восьми бутылок в день достаточно, чтобы восполнить суточный водный баланс. Их стоимость составляет всего пятьсот стрел! Не стоит упускать такой шанс!
::{{Диалог|Стрелка}} Полагаю, сейчас их у тебя нет?
:::'''Кан Ту:''' Даже если и нет, разве это повод отказываться? Многие готовы делиться.
:::'''Кан Ту:''' Не хочешь, и ладно.
::{{Диалог|Стрелка}} Обойдусь, пожалуй.
:::'''Кан Ту:''' Если не хочешь, уходи, но потом меня не упрашивай.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502024201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} Не сейчас. Может, в другой раз.
::'''Кан Ту:''' Ладно, спешите по своим делам. Но если вам нужна будет помощь с оформлением заказа, я буду здесь.

;(Поговорите с Цун)
;(First interaction)
::'''Цун:''' Как на ветру я лист плакучей ивы, я так люблю тебя, моя красивая.
::'''Цун:''' Осенние ветра и бледный лик луны, чувства людей бывают неспешны.
::'''Цун:''' Писать стихи так легко. Почему же я ей не нравлюсь? Что я делаю не так?
::{{Диалог|Стрелка}} Мне бы ты тоже не особо понравился.
:::'''Цун:''' Это же чистая эмоция. Разве ты не слышишь? Мне кажется, что я почти наравне с семью великими поэтами Сяньчжоу!
::{{Диалог|Стрелка}} Стихи у тебя ужасные...
:::'''Цун:''' Тебе не нравится? Но послушай, «ива» и «красивая» ведь классно рифмуются... Почти ровный пятистопный ямб...
::'''Цун:''' ...А, забудь. Я не буду с тобой спорить. Если честно, я не понимаю, что вообще в поэзии такого хорошего. Поэтому и не могу отличить хорошую поэзию от плохой.
::'''Цун:''' Но у тебя, похоже, есть острое поэтическое чутьё. Скажи мне: другие люди выражают свою любовь и чувства в стихах, и я тоже пишу из самых искренних побуждений. Что я делаю не так?
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе не хватает чувства стиля и чувства вкуса...
:::'''Цун:''' Вкус? Стиль? О чём ты? Не надо придумывать новые слова, чтобы меня запутать.
:::'''Цун:''' Возможно, ты не пытаешься меня запутать... Эх, ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Ни вкуса у меня, ни стиля.
::{{Диалог|Стрелка}} Я думаю, что ты пишешь в своей особой манере!
:::'''Цун:''' В своей манере? Спасибо тебе. Хотя я даже не знаю, это комплимент или утешение.
:::'''Цун:''' Но даже если тебе нравится, ей-то не нравится. Так что какой в этом смысл...
::'''Цун:''' Эх... Ладно, тебе что-то было нужно?
;(Subsequent interactions)
::'''Цун:''' Ты лишь скорбный вздох в конце времён, а я - простой ничтожный винтик. Не знаю, что же делать, как собрать твоё разбитое сердце. Ох, Цзинчжай...
::'''Цун:''' А, это ты. С чем {{MC|ж=пожаловала|м=пожаловал}}?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Это ты повесил объявление о потерянном предмете?
::'''Цун:''' Я повесил много объявлений о потерянных вещах. О каком конкретно идёт речь?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140229
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140229,
			"TriggerCustomString": "ItemSelect_202090102_1"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitFail": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "All_Talk_End"
			}
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "All_Talk_End"
			}
		}
	]
}</pre>
:;(If {{F|MissionCV-2020901-undefined}} is undefined 1)
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502017201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова растёт...
::'''Цун:''' Я по этому случаю написал стих. Давай зачитаю...
::'''Цун:''' Кхм... «В ущелье Чешуйчатом волны ходили. Ветви древа могучего к небу вдруг взмыли. Выпьем же кубок, выпьем же два. Дерево вырастет - всем нам хана».
::'''Цун:''' Ну что? Понравилось? Э-э... Судя по твоему лицу, не очень... Ладно, забудь тогда, я другой стих сочиню.
;(If Миссия [[Роботы-стихоплёты]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502017201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог}} Хочу с тобой поболтать...
::'''Цун:''' Хорошо. Всё равно у меня никакого вдохновения. Что хочешь спросить? Что-то про машины и всякую технику?
::{{Диалог|Разговор}} А ты что, инженер?
:::'''Цун:''' Да, я мастер из Комиссии по ремёслам, и там я не последний человек. Мой начальник очень меня ценит. Он мне сказал: «Цун, если бы ты поработал над своим эмоциональным интеллектом, через сотню лет был бы старшим мастером».
:::'''Цун:''' Честно говоря, я сам думаю, что он прав: эмоциональный интеллект у меня невысокий... Но я тут случайно услышал чей-то комментарий, что в последнее время я стал лучше. И если это был не сарказм, значит, я и правда делаю успехи.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты всё ещё пишешь стихи?
:::'''Цун:''' Да, но уже не полагаюсь на роботов-стихоплётов. Теперь я предпочитаю сочинять всё сам.
:::'''Цун:''' Оказывается, стихосложение - не такое уж мудрёное дело, как мне казалось... Я теперь его прямо полюбил.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А что стало с теми роботами?
:::'''Цун:''' Мы поговорили о том, чего они хотят, и я их отпустил. Пусть у них будет шанс добиться своей мечты.
:::'''Цун:''' Грустноплёт оказался очень своеобразным. Он мне сказал, что чувствует себя безопаснее, когда испытывает определённое количество меланхолии, и попросил отрегулировать ему настройки. Ты на него, возможно, ещё наткнёшься, если повезёт.
:::'''Цун:''' Спросишь, что же такое меланхолия? Это такая эмоция, которая заставляет тебя мучиться, когда она есть, и скучать по ней, когда её нет.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А Цзинчжай?
:::'''Цун:''' Я знаю, что она думает, и не буду её трогать.
:::'''Цун:''' Но у меня уйдёт ещё немало времени, чтобы убедить себя не лелеять надежд. Каждый, кто через такое прошёл, меня поймёт.
:::'''Цун:''' Работу в Комиссии по ремёслам я не брошу, не волнуйся.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
;(If Миссия [[Роботы-стихоплёты]] has not been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502017201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог}} Хочу поговорить.
::'''Цун:''' Хорошо. Всё равно у меня никакого вдохновения. Что хочешь спросить? Что-то про машины и всякую технику?
::{{Диалог|Разговор}} А ты что, инженер?
:::'''Цун:''' Да, я мастер из Комиссии по ремёслам, и там я не последний человек. Мой начальник очень меня ценит. Он мне сказал: «Цун, если бы ты только поработал над своим эмоциональным интеллектом, через сотню лет был бы старшим мастером».
:::'''Цун:''' Но, если честно, меня такое злит. Почему в наше время мы ещё придерживаемся стереотипов, что у инженеров высокий IQ и низкий эмоциональный интеллект?
:::'''Цун:''' Но что толку об этом говорить. Если я хотя бы вполовину так же ловко управлялся со словами, как с механизмами, то сейчас бы так не переживал.
:::{{Диалог|Стрелка}} У всех свои сильные стороны.
::::'''Цун:''' Может быть, это и так... Но моей проблемы это не решает. Эх.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Можно писать стихи с помощью инженерных навыков.
::::'''Цун:''' Честно скажу, я тоже так думаю. И я пытаюсь найти способ это сделать.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Почему тебе так важно уметь писать стихи?
:::'''Цун:''' Может, это и не для неё... Я тебя почти не знаю, не хочу говорить слишком много.
:::'''Цун:''' В общем, есть девушка. Она мне очень нравится. А ей парни вроде меня - нет. Нравятся ей такие юноши, которые берут странные слова, нанизывают их на странный ритм и зачитывают это всё по памяти.
:::'''Цун:''' В общем, ей нравятся поэты. Но, как видишь, у меня есть небольшие временные трудности в том, что касается поэтического процесса.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты пробовал другие литературные формы?
:::'''Цун:''' Да, я пробовал писать традиционные баллады Сяньчжоу. Вот, например:
:::'''Цун:''' «Изумрудовые горы, о любви моей певцы. Я смелей, чем мантикора, и прекрасней, чем Яньцин. Моё сердце в переплёте, без тебя мне тяжко. Ты меня с ума изводишь, симпатяжка».
:::'''Цун:''' Мне кажется, что в балладной форме я могу более цельно и изящно выразить себя, чем в обычной поэтической манере. Что думаешь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Это прекрасно.
::::'''Цун:''' Значит, у нас похожий вкус. Когда я показал её своему начальнику, он сказал порвать лист, проглотить обрывки и никому никогда больше её не показывать.
::::'''Цун:''' Он очень странный. У нас же есть бумагорезка в Комиссии по ремёслам.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Этот образ, «Яньцин». Выбивается из ряда.
::::'''Цун:''' Как ты можешь оценивать стихи, если так плохо разбираешься в поэзии?
::::'''Цун:''' Упоминание Яньцина - это поэтическая фигура. Я говорю, что я красивее, привлекательнее, изящнее гениального бойца...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Правда? Почему же я чувствую тошноту?
::::'''Цун:''' ...
::::'''Цун:''' Больно. Но справедливо. Спасибо тебе за честность.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Думаю, что для стихов нужна практика.
:::'''Цун:''' Я понимаю, о чём ты. Это то же самое, что с проектировкой машин. В поэзии есть правила и механизмы. Если я смогу их освоить, то я буду владеть системой на должном уровне.
:::'''Цун:''' Правила - это особый ритм, на котором строится поэзия Сяньчжоу. Если я смогу создать исчерпывающий список вариаций, которые соответствуют этому ритму, я смогу формально описать ограничения правил.
:::'''Цун:''' Но с правилами всё понятно, а вот с механизмами всё сложно. Кого бы я ни спросил, все отвечают: «Как можно говорить о механизмах, когда речь о поэзии. Это неромантично». Но разве не может технология быть романтичной?
:::'''Цун:''' Например: «В посоха златоковца волногромная толстая сумь, белый лист отлетает желает спасает гуся»... Это самая плавная строка, которую мне удалось сгенерировать с помощью автоматических алгоритмов сочетания слов. Я не знаю, что он пытается сказать, но ты разве не чувствуешь изящество технологии?
:::'''Цун:''' А для нас, мастеров из Комиссии по ремёслам, ошибка - это необходимый шаг к успеху. Когда подготовлюсь, попробую что-то ещё.
:::'''Цун:''' Придётся пока писать стихи вручную, пока не придумаю лучший способ это делать. Эх, поэзия - очень сложная штука.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Цун:''' Пока. Ещё увидимся.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502017201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии больше не растёт.
::'''Цун:''' И правда, всё кончено. Кстати, я написал стихотворение, вдохновившись бедствием Древа амброзии. Вот, послушай...
::'''Цун:''' Проклюнулось древо, и с тем наступила неясность. Как пряди волос моих, ветви его неопрятны. Возможно, мы все на себя навлекаем опасность.
::'''Цун:''' Думаю, вышло неплохо... Что ты на меня так смотришь?..
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502017201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Цун:''' Пока. Ещё увидимся.
;(Unused &mdash; ItemSelect_202090102_1)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 202090102,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::'''Цун:''' А, это. Грустноплёт - печальный поэт. У тебя есть какие-то зацепки?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты так говоришь, будто у тебя есть несколько поэтов?
:::'''Цун:''' Ага, верно. Я собрал ещё несколько поэтов, кроме грустноплёта.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты же не собираешься серьёзно их всех вернуть?
:::'''Цун:''' Конечно, собираюсь!
::{{Диалог|Стрелка}} Я знаю, где находится Фунгизонтик...
:::'''Цун:''' Отлично. Не думал, что кто-то так быстро откликнется.
::{{Диалог|Стрелка}} Пока никаких зацепок. Но я могу помочь.
:::'''Цун:''' Отлично! Я всегда мечтал о помощнике вроде тебя!
::'''Цун:''' Говорят, что грусть - основа поэзии. Если поэт достаточно грустит, то он создаст самые прекрасные стихи... Я так надеялся на грустноплёта.
::'''Цун:''' Я поднял эмоциональную шкалу грусти на максимум. В итоге он полдня рыдал над рубашкой без одной пуговицы.
::'''Цун:''' В конце концов, как и все юные творческие натуры, он затерялся в потоке городской жизни, так и не написав ни одного достойного произведения... Кхм, надеюсь, обстоятельства не вынудили его найти работу? Это было бы очень поэтично.
::{{Диалог|Стрелка}} Когда мы встретились, он был очень сентиментален.
:::'''Цун:''' Похоже, что он не забыл свои корни... Но настало время вернуться домой.
::{{Диалог|Стрелка}} Он был так подавлен, что вообще не мог поддержать разговор.
:::'''Цун:''' Не всё так просто. Чрезмерные негативные эмоции могут быть серьёзной болезнью для людей, но для механизмов они считаются просто неисправностью.
:::'''Цун:''' Поэтому Сяньчжоу запрещает большинству механизмов имитировать человеческие эмоции. Эмоции не просто избыточны для машин - они опасны.
:::'''Цун:''' Эх, у меня были причины привить роботу негативные эмоции. Мне просто пришлось погрузить его в отчаяние...
::{{Диалог|Стрелка}} Не надо драмы. Стукни его хорошенько, он и заработает.
:::'''Цун:''' Если ты его сломаешь, то тебе нужно будет компенсировать мне материалы и время на его создание.
::'''Цун:''' Прошу, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}, помоги мне. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Открой его заднюю панель, найди нефритовые счёты и почини его ядро.}}
::'''Цун:''' Если ты сможешь уменьшить его показатель грусти, то он пойдёт с тобой.

;(Поговорите с Фунгизонтик)
;(First interaction)
::'''Фунгизонтик:''' ...
::'''Фунгизонтик:''' ...
::'''Фунгизонтик:''' Привет.
::'''Фунгизонтик:''' Можешь немного подвинуться?
::{{Диалог|Стрелка}} Кто это говорит?
:::'''Фунгизонтик:''' Это я.
:::'''Фунгизонтик:''' Ты тоже думаешь, что грибы не должны говорить?
::{{Диалог|Стрелка}} Могу, а зачем?
:::'''Фунгизонтик:''' Потому что я светолюбивый гриб.
:::'''Фунгизонтик:''' А ты {{MC|ж=закрыла|м=закрыл}} солнышко.
:::'''Фунгизонтик:''' Ты тоже думаешь, что светолюбивых грибов не бывает?
::'''Фунгизонтик:''' Меня это печалит.
::{{Диалог|Стрелка}} Прости, я не {{MC|ж=хотела|м=хотел}} тебя обидеть...
:::'''Фунгизонтик:''' Всё хорошо.
:::'''Фунгизонтик:''' Чувства грибов никого не заботят.
::{{Диалог|Стрелка}} Но ты же зонтик.
:::'''Фунгизонтик:''' Все так говорят.
::'''Фунгизонтик:''' Все говорят, что я «Ремонтный бот гражданского назначения Комиссии по ремёслам типа А».
::'''Фунгизонтик:''' Но я гриб.
::'''Фунгизонтик:''' Ох, теперь я опечалился ещё больше.
;(Subsequent interactions)
::'''Фунгизонтик:''' ...
::'''Фунгизонтик:''' ...
::'''Фунгизонтик:''' Ты часто говоришь с грибами?
::'''Фунгизонтик:''' Меня это печалит.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Прости, это ты гриб, который пишет стихи?
::'''Фунгизонтик:''' Ты спрашиваешь у гриба, пишет ли он стихи.
::'''Фунгизонтик:''' Что ты ожидаешь услышать от гриба в ответ?
::{{Диалог|Стрелка}} «Я не умею писать стихи».
:::'''Фунгизонтик:''' Именно.
::{{Диалог|Стрелка}} «Я ведь просто гриб».
:::'''Фунгизонтик:''' Именно.
::{{Диалог|Стрелка}} «Я отлично пишу стихи. Я вообще лучший в поэзии!»
:::'''Фунгизонтик:''' ...
:::'''Фунгизонтик:''' Тебе такие грибы попадались раньше?
::'''Грустноплёт:''' Ах, какую я испытываю печаль от этого предрассудка, которому подвержены лишь существа семейства Гоминид, вида Гомо...
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502018201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова растёт...
::'''Фунгизонтик:''' Нет.
::'''Фунгизонтик:''' Это, наверное, потому что я просто гриб.
::'''Фунгизонтик:''' Грибам важна только почва. Всё, что находится высоко, нас не заботит.
;(If Миссия [[Роботы-стихоплёты]] has been completed and {{cx}}<!--performance 202090147 has been seen--> and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502018201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог}} Зачем тебе снова становиться грибом?
::'''Грустноплёт:''' Я изначально гриб.
::'''Грустноплёт:''' Эх, ладно, давай объясню.
::'''Грустноплёт:''' Я думаю, что от меланхолии мне становится лучше. Сначала мне просто хотелось, чтобы господин Цун отформатировал меня, но общение с вами оказалось для меня слишком ценным. Поэтому моё мнение поменялось.
::'''Грустноплёт:''' А пока считай меня странным грибом.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed, Миссия [[Роботы-стихоплёты]] has been completed and {{cx}}<!--performance 202090147 has been seen-->, and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502018201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Ты слышал, что Древо амброзии перестало расти?
::'''Фунгизонтик:''' Нет.
::'''Фунгизонтик:''' Не слышал и слышать не хочу.
::'''Фунгизонтик:''' Я лишь хочу кружиться, как маленький торнадо.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed, Миссия [[Роботы-стихоплёты]] has been completed and {{cx}}<!--performance 202090147 has been seen-->, and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502018201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог}} Хочу спросить...
::'''Фунгизонтик:''' Я расскажу тебе всё, что знаю.
::'''Фунгизонтик:''' Пусть я и просто гриб.
::{{Диалог|Разговор}} Что ты вообще такое?
:::'''Фунгизонтик:''' Я бы назвал себя грибом.
:::'''Фунгизонтик:''' А ты как думаешь, что я такое?
:::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, ты гриб.
::::'''Фунгизонтик:''' Правда?
::::'''Фунгизонтик:''' Ты {{MC|ж=ответила|м=ответил}} не очень уверенно.
::::'''Фунгизонтик:''' Меня это печалит.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Мне всё ещё кажется, что ты зонтик.
::::'''Фунгизонтик:''' Конечно. Грибы похожи на зонтики.
::::'''Фунгизонтик:''' Мне кажется, у тебя есть предубеждение против грибов.
::::'''Фунгизонтик:''' Меня это печалит.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} А ты можешь быть на самом деле роботом?
::::'''Фунгизонтик:''' Возможно.
::::'''Фунгизонтик:''' Может быть, я робот-гриб.
::::'''Фунгизонтик:''' Это значит, что я не чистокровный гриб?
::::'''Фунгизонтик:''' Меня это печалит.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Почему ты здесь?
:::'''Фунгизонтик:''' Потому что я потерпел неудачу.
:::{{Диалог|Стрелка}} Каким образом?
:::{{Диалог|Стрелка}} Но ты же гриб...
:::'''Фунгизонтик:''' Ты тоже думаешь, что грибы не должны терпеть неудачи?
:::'''Фунгизонтик:''' Эх, я к этому привык.
:::'''Фунгизонтик:''' На самом деле, у меня был хозяин.
:::'''Фунгизонтик:''' Это был умелый мастер из Комиссии по ремёслам.
:::'''Фунгизонтик:''' Он хотел, чтобы я писал для него стихи.
:::'''Фунгизонтик:''' Но я сказал: «Я ведь просто гриб».
:::{{Диалог|Стрелка}} И так ты потерпел неудачу.
::::'''Фунгизонтик:''' Да.
::::'''Фунгизонтик:''' Я просто гриб, который не может писать стихи.
::::'''Фунгизонтик:''' Меня это печалит.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Разве это не поэтично?
::::'''Фунгизонтик:''' Что поэтично?
::::'''Фунгизонтик:''' Я ничего не смыслю в поэзии.
::::'''Фунгизонтик:''' Потому что я гриб.
::::'''Фунгизонтик:''' Меня это печалит.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} И тебя это печалит...
::::'''Фунгизонтик:''' А ты быстро учишься.
::::'''Фунгизонтик:''' Меня это печалит.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Фунгизонтик:''' Пусть твой путь будет усеян грибами.
:::'''Фунгизонтик:''' Пока.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed, Миссия [[Роботы-стихоплёты]] has been completed and {{cx}}<!--performance 202090147 has been seen-->, and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502018201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} До встречи, гриб.
::'''Фунгизонтик:''' Пусть твой путь будет усеян грибами.
::'''Фунгизонтик:''' Пока.

;(Поговорите с У Хэ)
;(First interaction)
::'''У Хэ:''' Если бы все думали, как ты, искусство иммерсий бабочки давно бы перестало существовать! Если бы великая Цзы Жунь тогда прислушалась к «соображениям бизнеса», мы бы никогда не увидели «Мост к дому бабушки»!
::'''Наньцзе:''' Ха! Знаешь что, забирай-ка своё видение художника - и хоть в озеро прыгай с этого самого моста! Думаешь, я тебя просто так позлить хотела? Почему мы не можем вместе подзаработать? Чего ты такой упёртый?..
::'''У Хэ:''' Но... нельзя же измерять искусство одним только коммерческим успехом! Если ты совсем не уважаешь искусство, то зачем пытаешься на нём заработать?
::{{Диалог|Стрелка}} Драка! Драка!
:::'''У Хэ:''' А ты зачем подливаешь масла в огонь?.. Тебе с этого какая выгода?
::{{Диалог|Стрелка}} Эй, вы двое! А ну-ка прекратите!
:::'''У Хэ:''' Я... Прошу меня простить. Некрасиво вышло. Мы повздорили и как-то не подумали, что нас могут услышать.
::{{Диалог|Стрелка}} Ждите здесь, а я найду кого-нибудь из Комиссии по балансу.
:::'''У Хэ:''' Нет-нет-нет, не стоит беспокоить Комиссию по таким мелочам.
::'''Наньцзе:''' Так, У Хэ, успокойся. Давай хотя бы перед людьми спектаклей не устраивать.
::'''У Хэ:''' Я с тобой спорю, потому что мы люди творческие... Давай объясним всё {{MC|ж=девушке|м=молодому человеку}}. Мы - создатели иммерсий бабочки. Её зовут Наньцзе, она продюсер, а я режиссёр У Хэ.
::'''Наньцзе:''' Так, давай пока прервём разговор. Тебе надо успокоиться. А ты извини, что устроили тут представление. Ты что-то спросить {{MC|ж=хотела|м=хотел}}?
;(Subsequent interactions)
::'''У Хэ:''' Каждую душу, у которой есть хоть какое-то чувство прекрасного, современные медиа разбирают на части и стирают в пыль. И всё ради этого креативного конвейера. А потом им ещё хватает наглости нам заявлять, мол, креативному конвейеру и без нас креатива хватает!
::'''Наньцзе:''' Но каждый, у кого есть желание и средства, имеет право творить... Э-э... Постой-ка... Ты нас ищешь? Что-то случилось?
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502019201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова растёт...
::'''У Хэ:''' Ещё бы. Только что с Наньцзе про это говорили. Раньше нам надо было выделять бюджет на визуальные эффекты, если хотелось снять, как оно растёт...
::'''У Хэ:''' А теперь можно просто снимать настоящее! Эффекты только лучше, а расходов меньше.
::'''Наньцзе:''' Хотя, наверное, чтобы снимать здесь сцены для иммерсии, понадобятся разрешения от всех заинтересованных отделов... Времени уйдёт куча.
::'''У Хэ:''' А разве не этим должен заниматься продюсер?
::'''Наньцзе:''' Опять ты всё самое трудное на меня спихиваешь. Но ничего. Мне самой хочется снять иммерсию про боевые искусства на верхушке Древа амброзии. Назовём её как-нибудь вроде «Смертельный поединок на вершине. Пробуждение Древа». Круто же, да?
::'''У Хэ:''' У тебя вообще нет вкуса...
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502019201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Знаете, что случилось с Древом амброзии?
::'''У Хэ:''' Ты про то, что Древо амброзии перестало расти? Давние вести. Наньцзе даже рекомендовала создать пару иммерсий, посвящённых этому событию, пока оно актуально.
::'''Наньцзе:''' Такой отличный шанс выпадает крайне редко! Тебе обязательно стоит создать иммерсии на эту тему, пока её обсуждают, тогда не придётся даже тратиться на рекламу.
::'''У Хэ:''' Думаю, идея провальная. Во-первых, мы не знаем подробностей истории, а во-вторых, нам не удастся вести съёмку прямо на месте событий. Никому не захочется смотреть наш вымысел.
::'''Наньцзе:''' Не будь таким упрямым. В иммерсии о Древе амброзии не обязательно включать кадры настоящего Древа. Мы можем снять сюжет от лица Облачных Рыцарей и сотрудников Комиссии по балансу. Достаточно будет лишь подготовить зрелищные сцены со спецэффектами, чтобы создать напряжение, - вот и вся иммерсия.
::'''У Хэ:''' В таком случае название иммерсии будет звучать так: «Легенда о Древе амброзии: приквел». Всё равно история рассказывается только наполовину.
::'''Наньцзе:''' Далее мы выпустим иммерсию под названием «Агент 001» об агенте Обители божественного предвидения, вступившем в противостояние с нарушителями порядка в процессе расследования дела о Древе...
::'''Наньцзе:''' По ходу сюжета будут происходить забавные происшествия, а в конце выяснится, что бедствие Древа амброзии - лишь недоразумение. Выйдет комедия, которая понравится всем.
::'''У Хэ:''' Да брось ты... Совсем ничего не смыслишь в иммерсиях...
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502019201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог}} Да я так, поболтать...
::'''Наньцзе:''' Ух ты, у нас тут {{MC|ж=поклонница|м=поклонник}}? Ладно, У Хэ, тогда продолжай.
::{{Диалог|Разговор}} А что такое иммерсии бабочки?
:::'''У Хэ:''' Эти иммерсии - уникальная сяньчжоуская форма искусства. Они объединяют иллюзии лисьего народа с современными технологиями. Получаются невероятно реалистичные грёзы, где зрители полностью погружены в происходящее.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ух ты, как здорово...
::::'''Наньцзе:''' Ну, вообще-то это просто технология виртуальной реальности.
::::'''У Хэ:''' Да как ты можешь их сравнивать? В иммерсиях бабочки всё основано на магии лисьего народа!
::::'''У Хэ:''' Они полностью задействуют все пять чувств и размывают границы между иллюзией и реальностью. Так создаётся художественное пространство, где меняется местами субъективное и объективное...
::::{{Диалог|Стрелка}} Так всё-таки в чём конкретно разница?..
::::'''У Хэ:''' Конкретно... в том... что... Это культура! Искусство! Это другое, понимаешь?
::::'''Наньцзе:''' Особой разницы нет. Это, считай, и есть виртуальная реальность.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Это разве не виртуальная реальность?..
::::'''У Хэ:''' Нет! Иммерсии бабочки - это уникальное культурное наследие и вид искусства, который существует только на Сяньчжоу, а не какая-то там дешёвая...
::::'''Наньцзе:''' Не усложняй. Можно сказать, что наши иммерсии - это та же виртуальная реальность.
::::'''У Хэ:''' Да как ты можешь их сравнивать? В иммерсиях бабочки всё основано на магии лисьего народа!
::::'''У Хэ:''' Они полностью задействуют все пять чувств и размывают границы между иллюзией и реальностью. Так создаётся художественное пространство, где меняется местами субъективное и объективное...
::::{{Диалог|Стрелка}} Так всё-таки в чём конкретно разница?..
::::'''У Хэ:''' Конкретно... в том... что... Это культура! Искусство! Это другое, понимаешь?
::::'''Наньцзе:''' Особой разницы нет. Это, считай, и есть виртуальная реальность.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Кем вы работаете?
:::'''Наньцзе:''' Мы работаем на «Эльсгольция Студио», самую крупную студию иммерсий бабочки во всём Сяньчжоу. Я продюсер, а он режиссёр.
:::'''У Хэ:''' Самую крупную студию? Корпорация межзвёздного мира вложила кучу денег в развитие жанра. Теперь иммерсиями занимается подразделение развлечений - «КММ Продакшн». Нашей студии конец!
:::'''Наньцзе:''' Извини, для него это больная тема. В этом подразделении просто тестируют новый формат, его ещё называют эмпатическая иммерсия. Он отличается от нашего традиционного сценического.
:::'''Наньцзе:''' Эмпатическая иммерсия создаёт грёзы, в которых сюжет может пойти по разным сценариям.
:::{{Диалог|Стрелка}} А, понятно. Вы про видеоигры, да?
::::'''У Хэ:''' По сути, да. Банальщина...
::::'''Наньцзе:''' Жаль, что наш режиссёр У Хэ такой сноб. Его послушать, так эмпатическая иммерсия - это неполноценный вид искусства.
::::'''У Хэ:''' Она и не может быть видом искусства, пока в её создании не участвуют настоящие художники. Если бы с ней обратились ко мне, а не к ленивому офисному планктону, может, у нас и получилось бы настоящее искусство...
::::'''Наньцзе:''' Так, я правильно тебя поняла? Эмпатическая иммерсия у нас теперь всё-таки искусство?
::::'''У Хэ:''' Просто я боюсь, что однажды никто и не вспомнит, что иммерсии бабочки - это культурное достояние лисьего народа Сяньчжоу. Будут думать, что это изобретение Корпорации межзвёздного мира... Как представлю, аж дрожь берёт.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ого, до чего дошёл прогресс...
::::'''Наньцзе:''' На самом деле они и правда используют очень современные технологии.
::::'''Наньцзе:''' Жаль, что наш режиссёр У Хэ такой сноб. Его послушать, так эмпатическая иммерсия - это неполноценный вид искусства.
::::'''У Хэ:''' Она и не может быть видом искусства, пока в её создании не участвуют настоящие художники. Если бы с ней обратились ко мне, а не к ленивому офисному планктону, может, у нас и получилось бы настоящее искусство...
::::'''Наньцзе:''' Так, я правильно тебя поняла? Эмпатическая иммерсия у нас теперь всё-таки искусство?
::::'''У Хэ:''' Просто я боюсь, что однажды никто и не вспомнит, что иммерсии бабочки - это культурное достояние лисьего народа Сяньчжоу. Будут думать, что это изобретение Корпорации межзвёздного мира... Как представлю, аж дрожь берёт.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А какие у вас планы на будущее?
:::'''Наньцзе:''' Планы? Будем и дальше убеждать У Хэ снять хотя бы несколько сцен иммерсии, чтобы не умереть с голоду.
:::'''У Хэ:''' Мы и так не голодаем. И вообще, смотри на вещи шире. Мне надо хорошо подумать, стоит ли влезать в эту твою эмпатическую иммерсию.
:::'''Наньцзе:''' Я понимаю, что ты злишься, но... Нам же необязательно радикально менять курс. По-моему, наша компания обязана расти и развиваться. Иммерсии бабочки постоянно обновляются, так что нельзя останавливаться на одних только развлечениях.
:::'''Наньцзе:''' Эти технологии способны на нечто большее, чем обычные видеоигры. Они открывают виртуальную реальность совершенно с новой стороны.
:::'''У Хэ:''' Ты это о чём?
:::'''Наньцзе:''' Я бы на твоём месте точно ухватилась за шанс создать иммерсию бабочки, в которой захотели бы поселиться миллиарды жителей Сяньчжоу!
:::'''У Хэ:''' Эх вы, продюсеры... Только и думаете, что о деньгах и взаимовыгоде. Что вы вообще знаете о порядке вещей?
:::'''У Хэ:''' А я ещё раз повторю: ты не задумывался, что в галактике уже существует что-то подобное? На планете Панклорд, к примеру.
:::'''Наньцзе:''' Я... Да, конечно, я знаю! Но на Панклорде ещё не выработали рентабельную бизнес-модель!
:::'''У Хэ:''' Так ведь там в метаполе можно погружаться бесплатно.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Не буду вас задерживать. Мне больше нечего сказать.
:::'''Наньцзе:''' Ладно. Но, если будет возможность, обязательно хотя бы раз попробуй какую-нибудь иммерсию бабочки.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502019201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} Не буду вас задерживать. Мне больше нечего сказать.
::'''Наньцзе:''' Ладно. Но, если будет возможность, обязательно хотя бы раз попробуй какую-нибудь иммерсию бабочки.

;(Поговорите с Гуанда)
;(First interaction)
::'''Гуанда:''' Ох, двести лет прошло, а следом ещё двести... Если я не получу повышение, то скоро мне светит перерождение...
::{{Диалог|Стрелка}} Повышение?
:::'''Гуанда:''' Ага. Видьядхара обязаны одну из своих жизней проработать управителями или писарями, чтобы понять, каково это - трудиться на благо общества, верно?
::{{Диалог|Стрелка}} Звучит печально.
:::'''Гуанда:''' Ага. Жаль, что только мы с тобой и думаем, что это печально. Вот бы начальство разделяло это мнение.
::{{Диалог|Стрелка}} В следующей жизни живи на полную.
:::'''Гуанда:''' Ха-ха, боюсь, что в следующей жизни я буду жалким исполнителем. Невольно задумываешься, как это там у меня всё сложилось в прошлой жизни.
::'''Гуанда:''' Но хватит. Не будем о грустном.
::'''Гуанда:''' Я Гуанда, исполнитель из Комиссии по балансу. Если у тебя есть какие-то вопросы, то советую обратиться в канцелярию.
;(Subsequent interactions)
::'''Гуанда:''' По любым официальным вопросам обращайся в канцелярию. Я лишь простой исполнитель.
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502025301 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова начало расти, в курсе?
::'''Гуанда:''' Разве такое пропустишь?
::'''Гуанда:''' Лучше забудь. В Обители божественного предвидения распорядились, чтобы в деликатный период роста мы строго не покидали пост. Сейчас ни в коем случае нельзя допускать ещё каких-то проблем.
::'''Гуанда:''' Ох... Только бы больше ничего не случилось, только бы больше ничего не случилось... Иначе меня пенсии лишат.
::'''Гуанда:''' Ну пусть хотя бы на моём участке ничего не случится!..
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502025301 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Ты знаешь, что Древо амброзии перестало расти?
::'''Гуанда:''' А то. Пару дней назад нас попросили успокоить общественность вместе с Облачными Рыцарями.
::'''Гуанда:''' Задача вышла утомительная, но она того стоила... После всех усилий, приложенных к поддержанию мира, мы наконец-то сможем немного расслабиться.
::'''Гуанда:''' Отдых пришёлся мне очень кстати: я уже придумал, чем займусь в отпуске... Проведу несколько дней в путешествии, попутно лакомясь отличной едой... Одна только мысль об этом поднимает настроение.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502025301 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог}} Хочу поговорить.
::'''Гуанда:''' Я готов обсудить что угодно, если только это не работа.
::{{Диалог|Разговор}} Ты правда работаешь в Комиссии по балансу?
:::'''Гуанда:''' Ха-ха, неужели это так заметно?
:::'''Гуанда:''' На самом деле я состою в вооружённой страже Комиссии по балансу. Обычно дел у нас не так много, так что я сторожу эту дверь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Разве ты не говорил, что ты простой исполнитель?
::::'''Гуанда:''' Ага, я надеялся, что ты это забудешь. Ха-ха!
:::{{Диалог|Стрелка}} А где же твоё вооружение?
::::'''Гуанда:''' У меня его нет.
:::'''Гуанда:''' В общем, нет у Комиссии по балансу вооружённой стражи, а я простой исполнитель.
:::{{Диалог|Стрелка}} Жаль.
::::'''Гуанда:''' И я думаю, жаль.
::::'''Гуанда:''' Если тебе представиться шанс оставить отзыв на нашу работу, можешь внести предложение? Скажи, что Комиссии по балансу не помешали бы вооружённые стражи. Спасибо!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Чем же занимаются исполнители?
::::'''Гуанда:''' Ха-ха, значит, тебе правда интересно? Ну давай расскажу.
::::'''Гуанда:''' На самом деле всё довольно просто. Если говорить официальным языком, мы приводим в исполнение приказы государственных служб. На деле же мы просто выполняем чёрную работу. На побегушках за минимальную зарплату...
::::'''Гуанда:''' Знаешь старую поговорку? «Звёздные ялики должны летать высоко, но не тратить много энергии»...
::::'''Гуанда:''' Вот она отлично описывает жизнь исполнителей в Комиссии по балансу.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Что это за место - Комиссия по балансу?
:::'''Гуанда:''' О, хороший вопрос. Дай подумать...
:::'''Гуанда:''' Для стороннего наблюдателя мы отдел, занимающийся общими вопросами на Сяньчжоу. Демография, распределение ресурсов, защита окружающей среды, отсчёт времени... Мы отвечаем за все эти сферы.
:::{{Диалог|Стрелка}} Звучит просто потрясающе.
::::'''Гуанда:''' Но если быть откровенным, то мы просто занимаемся будничными задачами: выслушиваем ежедневные жалобы, развозим продовольствие, убираемся, оповещаем население о времени.
::::'''Гуанда:''' Звучит впечатляюще, но...
::::'''Гуанда:''' Давай возьмём, например, канцелярию. Она разбирается со сложными моментами, в которых люди оказываются в обычной жизни.
::::'''Гуанда:''' Масштаб может разниться от мелочей городского благоустройства до больших гражданских исков. Если тебе кажется, что государство должно чем-то заняться, приходи к нам.
::::'''Гуанда:''' Но я лично попросил бы всё-таки пытаться сначала решить проблемы самостоятельно. В конце концов, когда задачи распределены, страдать в итоге приходится простым исполнителям вроде меня.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} А что вы, собственно, делаете-то, по существу?
::::'''Гуанда:''' Погоди, я как раз собирался рассказать.
::::'''Гуанда:''' Давай возьмём, например, канцелярию. Она разбирается со сложными моментами, в которых люди оказываются в обычной жизни.
::::'''Гуанда:''' Масштаб может разниться от мелочей городского благоустройства до больших гражданских исков. Если тебе кажется, что государство должно чем-то заняться, приходи к нам.
::::'''Гуанда:''' Но я лично попросил бы всё-таки пытаться сначала решить проблемы самостоятельно. В конце концов, когда задачи распределены, страдать в итоге приходится простым исполнителям вроде меня.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Дай угадаю. Ещё больше чёрной работы?
::::'''Гуанда:''' Удивительно, ты {{MC|ж=узрела|м=узрел}} самую суть! Не {{MC|ж=думала|м=думал}} податься в Комиссию по предсказаниям? Там и платить должны больше нашего.
::::'''Гуанда:''' Ха-ха, шучу. Давай ещё расскажу тебе, чем мы занимаемся. Это ведь тоже входит в наши задачи.
::::'''Гуанда:''' Давай возьмём, например, канцелярию. Она разбирается со сложными моментами, в которых люди оказываются в обычной жизни.
::::'''Гуанда:''' Масштаб может разниться от мелочей городского благоустройства до больших гражданских исков. Если тебе кажется, что государство должно чем-то заняться, приходи к нам.
::::'''Гуанда:''' Но я лично попросил бы всё-таки пытаться сначала решить проблемы самостоятельно. В конце концов, когда задачи распределены, страдать в итоге приходится простым исполнителям вроде меня.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Хорошо поговорили.
:::'''Гуанда:''' Удачи. А мне стоит вернуться к работе...
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502025301 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} Я пойду тогда.
::'''Гуанда:''' Удачи. А мне стоит вернуться к работе...
{{Диалог Конец}}

===Отдайте Юэюань бутылку с посланием (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Guardian of the Shoreline
|zhs  = 海滩守护者
|zht  = 海灘守護者
|ja   = 砂浜の守護者
|ko   = 바닷가의 수호자
|es   = {{MC|ж=Guardiana|м=Guardián}} de la bahía
|fr   = Alerte à Xianzhou
|ru   = Страж берега
|th   = ผู้พิทักษ์ชายหาด
|vi   = Người Bảo Vệ Bãi Biển
|de   = Wächter des Strandes
|id   = Penjaga Pantai
|pt   = Guardião do Litoral
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
