<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Страж берега#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3020101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Страж берега.png
|Тип             = Ежедневная миссия
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Юэюань
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по алхимии]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Страж берега''' — [[Ежедневная миссия]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Юэюань в Комиссии по алхимии
# Патрулируйте берег Чешуйчатого ущелья
# Отдайте Юэюань бутылку с посланием

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Юэюань в Комиссии по алхимии===
{{Описание миссии|тип=Ежедневная миссия|локация=Комиссия по алхимии|После того, как Комиссия по алхимии вновь открылась, среди честных людей затесались преступники. Одних хранителей жемчуга недостаточно для патрулирования. Они пригласили храбрых добровольцев.<br />Хранительница жемчуга Юэюань надеется, что вы сможете помочь с патрулированием... Серьёзно, где вся охрана?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Юэюань)
;(First interaction)
::'''Юэюань:''' Эх, мы с товарищами оберегали Чешуйчатое ущелье две сотни лет, а в итоге всё равно приходится наблюдать, как всё увязает в беспорядке...
::'''Юэюань:''' Когда же наконец Облачные Рыцари уйдут отсюда и возвратят нам покой?!
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, настроение у тебя не очень.
:::'''Юэюань:''' Это ещё мягко сказано. Какой видьядхара будет радоваться, когда на его глазах оскверняется святое место?
::{{Диалог|Стрелка}} О чём это ты?
:::'''Юэюань:''' Ты... {{MC|м=иномирец, ищущий|ж=иномирка, ищущая}} эликсир в Комиссии по алхимии? Поздно. Нет больше никаких эликсиров, только эти Облачные Рыцари, торчащие тут совершенно не к месту.
::'''Юэюань:''' Ох, сначала разразился кровопролитный бой с Обитателями Изобилия, затем мятеж Пожирателя Луны чуть было не пошатнул основание Древа амброзии... А теперь эти Ученики Санктус Медикус заварили настоящую кашу!
::'''Юэюань:''' Вступая в ряды бойцов, я поклялась защитить Альянс. После ухода в отставку я стала хранительницей жемчуга и дала слово оберегать собратьев, проходящих перерождение. Но что же я в итоге сумела защитить? Воистину... долгожительство - это проклятие.
::'''Юэюань:''' Ну ты глянь, а. Только начну возмущаться - и меня уже не остановить. Уж извини, с возрастом я стала слишком говорливой. Хочешь о чём-то спросить?
;(Subsequent interactions)
::'''Юэюань:''' Какая жалость. Какая жалость! Как пелось в той элегии видьядхара?.. «Шестьсот лет подряд вы спите и видите сны...» Ха, прелестно.
::'''Юэюань:''' М-м-м, (Первопроходец)? Всё же {{MC|м=нашёл|ж=нашла}} время заглянуть в нашу унылую глушь? Есть новости?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Кажется, тебя что-то беспокоит.
::'''Юэюань:''' Грот Комиссии по алхимии снова открыт, людей там теперь поменьше, чем до бедствия, но публика весьма пёстрая.
::'''Юэюань:''' Тебе что-то известно об организации иномирцев под названием «Освободители»? Хотя трудно назвать их организацией, когда одна часть работает вместе, а другая - поодиночке...
::{{Диалог|Стрелка}} Впервые слышу об Освободителях...
:::'''Юэюань:''' Это такие люди, которые выпускают существ на волю, так они накапливают добродетели...
::{{Диалог|Стрелка}} Я немного знаю об Освободителях.
:::'''Юэюань:''' Здорово, что ты о них знаешь. Они просто кучка упрямых невежд без нормального образования.
::'''Юэюань:''' Они бросают всё, что попадётся им под руку, в Лунные глубины. Может, выливать ключевую воду из Чешуйчатого ущелья и не нарушает законов Сяньчжоу, но выпускать туда диких животных точно запрещено.
::'''Юэюань:''' Недавно я поймала их с поличным в процессе «освобождения», и, думаю, теперь они меня остерегаются. Когда я патрулирую берег, они просто душки. А вот стоит мне отлучиться на перерыв, они...
::{{Диалог|Стрелка}} Тут же берутся за старое.
:::'''Юэюань:''' Точно.
::{{Диалог|Стрелка}} Тоже делают перерыв.
:::'''Юэюань:''' Нет, они берутся за старое.
::'''Юэюань:''' В общем, мне нужно, чтобы кто-то приглядел за берегом, пока у меня перерыв. И если Освободители явятся, нужно будет им пригрозить и разобраться с тем, что они выпустят... Есть кто подходящий на примете?
::{{Диалог|Стрелка}} Прямо перед тобой!
::{{Диалог|Стрелка}} Опять на подхвате работать...
::'''Юэюань:''' Ты не беспокойся, я ведь хранительница жемчуга - награда будет щедрой. Ты справишься.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} (Отдать Юэюань бутылку.)
::'''Юэюань:''' Если честно, написано всё так аккуратно, что мне это кажется розыгрышем... Но я на всякий случай отправлю кого-нибудь на звёздном ялике на спасательную операцию в Лунные глубины.
::'''Юэюань:''' Но больших надежд возлагать не стоит. В гротах Чешуйчатого ущелья особые технологии, даже нам не достигнуть его глубин, куда уж потерпевшему. Вот почему мне кажется, что это письмо - подделка.
::{{Диалог|Стрелка}} Но не можем же мы из-за этого отказаться от расследования?
:::'''Юэюань:''' Всё правильно. Насколько незначительным ни был бы шанс, мы всё равно должны выйти в море и провести расследование.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаешь, это дело рук Освободителей?
:::'''Юэюань:''' Мы пока не можем исключать такую вероятность. Даром потратить государственные ресурсы - это на них похоже.
::'''Юэюань:''' Как бы то ни было, спасибо за труд. Вот твоё заслуженное вознаграждение.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Кажется, я {{MC|ж=нужна|м=нужен}} в патруле?
::'''Юэюань:''' Кстати, помнишь про ту {{Цвет|Ключевой|nobold=1|бутылку с посланием}}? Мы отправили команду спасателей в Лунные глубины, но ничего не нашли.
::'''Юэюань:''' Не беспокойся, я тебе верю, просто эта бутылка уж слишком странная. Чем больше я на неё смотрю, тем больше она кажется мне розыгрышем.
::'''Юэюань:''' Если столкнёшься с чем-то подобным, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|можешь разобраться самостоятельно или передать нам, если сомневаешься.}}
::'''Юэюань:''' В любом случае, пожалуйста, продолжай патрулировать берег.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} (Отдать Юэюань бутылку.)
::'''Юэюань:''' Ещё одна бутылка? Слишком много упорства для простого розыгрыша. Хотя, само письмо слишком странное, чтобы воспринимать его серьёзно.
::{{Диалог|Стрелка}} Но не можем же мы из-за этого отказаться от расследования?
:::'''Юэюань:''' Всё верно, мы продолжим искать.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаешь, это дело рук Освободителей?
:::'''Юэюань:''' Вряд ли, конечно, но, может, они и на такое пойдут.
::'''Юэюань:''' Как бы то ни было, спасибо за труд. Вот твоё заслуженное вознаграждение.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Кажется, я {{MC|ж=нужна|м=нужен}} в патруле?
::'''Юэюань:''' Точно, недавно мы снова обыскали Лунные глубины, но не нашли ничего о потерпевшем крушение.
::'''Юэюань:''' Если кто-то и правда потерпел крушение в Лунных глубинах, наверное, он специально прячется от поисковых команд... Мой опыт подсказывает, что это какой-то трюк.
::'''Юэюань:''' Эх. Ладно, если снова столкнёшься с чем-то похожим, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|можешь разобраться самостоятельно или передать нам, если сомневаешься.}}
::'''Юэюань:''' В любом случае, пожалуйста, продолжай патрулировать берег.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} (Отдать Юэюань бутылку.)
::'''Юэюань:''' Финансово независим? Тогда хранителям жемчуга больше не нужно уделять этому человеку никакого внимания!
::{{Диалог|Стрелка}} ...Ты просто злишься, да?
:::'''Юэюань:''' Да, я не хотела... Раз потерпевший ещё жив, нужно продолжать поиски.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаешь, это дело рук Освободителей?
:::'''Юэюань:''' Это всё больше похоже на правду, но всё так странно...
::'''Юэюань:''' Нельзя сидеть сложа руки! В письме говорится о каком-то малыше Фу, нужно будет к нему зайти.
::'''Юэюань:''' Как бы то ни было, спасибо за труд. Вот твоё заслуженное вознаграждение.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Кажется, я {{MC|ж=нужна|м=нужен}} в патруле?
::'''Юэюань:''' А, да, я уже доложила о ситуации с бутылками Комиссии по балансу.
::'''Юэюань:''' Они ответили, что не получали заявлений о пропавших людях, и этот «потерпевший крушение», скорее всего, выдуманный. Хранители жемчуга не выйдут в океан на спасение, пока мы не получим более основательные доказательства его существования.
::'''Юэюань:''' Если найдёшь что-то похожее, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|разбирайся с этим {{MC|ж=сама|м=сам}}.}} Если, конечно, в бутылке не найдётся серьёзных доказательств.
::'''Юэюань:''' И ещё, хранители жемчуга признали твои способности. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Тебе больше не нужно докладывать мне перед патрулём, отправляйся сразу на берег. Твои усилия всё так же будут компенсированы.}}
::'''Юэюань:''' В любом случае, пожалуйста, продолжай патрулировать берег.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200140105-->)
:{{Диалог}} Лунные глубины стали гораздо тише...
::'''Юэюань:''' С тех пор как робоптахи начали патрулирование, эти любители выпускать животных больше не приходят.
::'''Юэюань:''' Но тут есть и другая проблема: Лунные глубины всё-таки были важным местом для распространения культуры видьядхара, а теперь и многим туристам туда хода нет.
::'''Юэюань:''' Нужно будет обновить робоптахам алгоритм распознавания, чтобы они могли точно выявлять потенциальных нарушителей.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200140105-->)
:{{Диалог|Разговор}} Хочу поболтать.
::'''Юэюань:''' Ну хорошо. Я пробыла здесь хранительницей жемчуга более двухсот лет и знаю об этом месте всё, что смогла бы узнать, так что смело спрашивай меня о чём угодно.
::{{Диалог|Разговор}} Что представляет собой Чешуйчатое ущелье?
:::'''Юэюань:''' Всё, что ты видишь, в прошлом было частью родной планеты видьядхара. В процессе переселения мы переместили участки нашей родины в гроты Сяньчжоу.
:::'''Юэюань:''' Один из таких участков - Чешуйчатое ущелье. Воды древнего моря, сохранившиеся в нём, тесно связаны с кровью видьядхара на Лофу. Все мы, как мудрейшие так и обычные видьядхара, однажды ступаем в эти воды, чтобы пройти перерождение.
:::'''Юэюань:''' Теперь понимаешь, насколько значимо для нас это место?
:::'''Юэюань:''' К сожалению, после мятежа Учеников Санктус Медикус тут появились Облачные Рыцари. Они заменили собой отряды хранителей жемчуга «ради поддержания мира». А наши возражения оказались безрезультатны.
:::'''Юэюань:''' Говорят, возрождение Древа произошло после того, как Стелларон погрузили в глубины вод Чешуйчатого ущелья... Хм, если задуматься, некоторые видьядхара и впрямь могли соблазниться идеями этих коварных Учеников. Полагаю, скоро Обитель божественного предвидения возьмётся и за наших мудрейших.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Чем занимаются хранители жемчуга?
:::'''Юэюань:''' Хранители жемчуга - это... древняя профессия. Во время перерождения из яйца видьядхара становятся беззащитны перед внешними угрозами, поэтому издавна на наших молодых и сильных собратьев ложится роль хранителей.
:::'''Юэюань:''' Нет ничего прекраснее на свете, чем рассекать по волнам на звёздном ялике и наблюдать за светящимися, словно жемчуг, яйцами видьядхара в спячке.
:::'''Юэюань:''' Кстати говоря, хранители жемчуга на Фанху несколько отличаются от нас. На Фанху жизнью граждан руководит Верховный старейшина, поддерживаемый Шестью Колесничими из шести комиссий.
:::'''Юэюань:''' И поэтому хранители жемчуга на Фанху превратились в элитное боевое формирование, фактически заменившее Облачных Рыцарей.
:::'''Юэюань:''' Давным-давно мне повезло повстречать хранительницу жемчуга с Фанху по имени Линьси. Её высочайшее мастерство облачных гимнов граничило с искусством.
:::'''Юэюань:''' Увы... Будь она в тот день в Чешуйчатом ущелье, возможно, видьядхара не понесли бы настолько ужасающие потери... Но история не терпит сослагательного наклонения...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Как теперь идут дела в Чешуйчатом ущелье?
:::'''Юэюань:''' Я только недавно отошла от дел. Слышала, в ходе восстания множество яиц видьядхара разбились, а мои братья и сёстры пострадали от этих бесов Санктус Медикус... Ужасно!
:::'''Юэюань:''' К сожалению, у видьядхара нет ни родителей, ни способностей к продолжению рода. Мы навсегда остаёмся в цикле перерождений, а потому каждая смерть и каждое уничтоженное яйцо - непоправимая потеря для нашего вида.
:::'''Юэюань:''' Едва услышав новость о возрождении Древа амброзии, я схватила свой трезубец приливов - оружие хранителей жемчуга - и бросилась в Чешуйчатое ущелье, чтобы сделать всё, что в моих силах.
:::'''Юэюань:''' По прибытии я увидела, как трое негодяев из Учеников Санктус Медикус окружили Облачного Рыцаря. Те мятежники были моими собратьями, только мутировавшими в уродливых чудовищ...
:::'''Юэюань:''' Нападающие вонзили в рыцаря когти, и его лицо тут же иссохло и посерело, словно из него вытянули жизненную силу.
:::'''Юэюань:''' Я не стала медлить и... приняла меры. Использовав облачные гимны, направила оружие на троицу и... сразила их всех. Больше они никогда не смогут переродиться.
:::'''Юэюань:''' Согласно учению нашего народа, видьядхара, запятнавшим себя кровью собрата, полагается пожизненное наказание. Не знаю, заслуживаю я наказания, или же мне стоит надеяться на прощение.
:::'''Юэюань:''' Меня снова мучают мысли о том дне, и мне никак не удаётся от них отделаться. Неужели у меня не было другого выбора?..
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Не буду тебя тревожить.
:::'''Юэюань:''' Ничего, ты меня совсем не тревожишь. Если захочешь поговорить, обязательно приходи. Трудно найти собеседника для таких разговоров.
;(If Миссия [[Страж берега]] has been completed and {{cx}}<!--SubMission Finish: 200140105-->)
:{{Диалог|Разговор}} Тяжела жизнь стража берега...
::'''Юэюань:''' Точно! Патруль береговой линии, что я тебе доверила, - лишь малая часть обязанностей хранителей жемчуга.
::'''Юэюань:''' Вообще-то, многие с презрением относятся к труду хранителей жемчуга и считают его непыльной видьядхарской работёнкой для стариков... Теперь, когда тебе довелось опробовать эту работу лично, ты наверняка понимаешь: она - совсем не лёгкая.
::'''Юэюань:''' Если кто-нибудь будет настаивать на обратном, преподай ему за меня урок. Разумеется, на словах, а не физически.
;(If Миссия [[Страж берега]] has been completed and {{cx}}<!--SubMission Finish: 200140105-->)
:{{Диалог|Выход}} Не буду тебя тревожить.
::'''Юэюань:''' Ничего, ты меня совсем не тревожишь. Если захочешь поговорить, обязательно приходи. Трудно найти собеседника для таких разговоров.
{{Диалог Конец}}

===Патрулируйте берег Чешуйчатого ущелья===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Вот зона патруля Юэюань. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Если я найду Освободителей, мне нужно им пригрозить. Если они что-то выпустят, мне нужно с этим разобраться}}... Серьёзно, кто вообще защищает этот берег?)
{{Диалог Конец}}

===Отдайте Юэюань бутылку с посланием===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Guardian of the Shoreline
|zhs  = 海滩守护者
|zht  = 海灘守護者
|ja   = 砂浜の守護者
|ko   = 바닷가의 수호자
|es   = {{MC|ж=Guardiana|м=Guardián}} de la bahía
|fr   = Alerte à Xianzhou
|ru   = Страж берега
|th   = ผู้พิทักษ์ชายหาด
|vi   = Người Bảo Vệ Bãi Biển
|de   = Wächter des Strandes
|id   = Penjaga Pantai
|pt   = Guardião do Litoral
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Ежедневная миссия Навбокс|Глава }}

[[en:]]
