<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Остров рождения Вонвака#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63085
|Изображение = Предмет Остров рождения Вонвака.png
|Набор       = Живой Вонвак
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Изобилующий растительной жизнью остров Вак был самым известным на планете Вонвак. На острове росло гигантское дерево под названием Тхестанг, приносившее плоды, которые кормили различные виды фауны острова.}}
'''Остров рождения Вонвака''' — [[реликвия]] набора [[Живой Вонвак]].

==Описание==
Вонвак - маленькая и густонаселённая планета, почти полностью покрытая тропическими лесами и островами, а самой узнаваемой её особенностью является богатая дикая природа.

Буйная жизненная сила Вонвака привела к тому, что тропические леса вблизи его экватора разрослись до такой степени, что их кроны закрывали небо над головой и даже солнце. Солнечный свет нигде не был виден в нижних ярусах тропического леса в течение всего года, что создавало идеальное пространство для роста тенелюбивых грибов и растений. Разумные существа населяли районы вблизи тропиков. Растения, независимо от их высоты, росли здесь естественным образом. Свежие фрукты и овощи можно было собирать в любое время и в любом месте, и именно ими в основном питались местные жители.

Однако, будь то иномирцы или коренные жители Вонвака, они всегда сохраняли благоговейный трепет к плодам, растущим на дереве Тхестанг.

Великое дерево Тхестанг ни на мгновение не переставало приносить плоды. Со временем все эти желтоватые и полупрозрачные плоды овальной формы становились больше и тяжелее, свисая с ветвей, пока стебли больше не могли выдерживать их вес. Когда приходило время, фрукты падали на землю с громким и хрустящим звуком, трескалась их тонкая кожица и высвобождалось всё, что содержалось внутри. Вся фауна Вонвака родилась таким образом, будь то рыбы, птицы или белые медведи. На планете Вонвак у существ всех видов была одна общая биологическая мать.

Дьявол, который был известен как Повелитель демонов, также родился из одного такого плода дерева Тхестанг. С момента своего рождения он инстинктивно знал, как замахиваться своими гигантскими, похожими на топоры, клешнями на других, ведя войны со всей биосферой Вонвака.

Каждые шестьдесят лет дерево Тхестанг рождало нового Повелителя демонов, и цикл возобновлялся вновь и вновь. Жители Вонвака давно привыкли к своей циклической судьбе и были готовы к ней. Всякий раз, когда приближалось пробуждение Повелителя демонов, они временно откладывали свои споры и объединялись, собирая своих самых сильных воинов, чтобы отправиться на остров Вак... Шестьдесят лет за шестьюдесятью годами эти, казалось бы, бессмысленные крестовые походы предпринимались снова и снова в течение сотен лет в таких узких ландшафтах этой маленькой планеты. Повелители демонов были постоянным бедствием Вонвака, из-за них остатки цивилизации периодически уничтожались.

Таким образом, можно было бы сказать, что планета Вонвак на самом деле была больше похожа на стоячий пруд с мёртвой водой, несмотря на то, что кишела живыми существами, которые непрерывно сражались друг с другом, и могли всё изменить.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Vonwacq's Island of Birth
|zhs  = 翁瓦克的诞生之岛
|zht  = 翁瓦克的誕生之島
|ja   = ウェンワーク{{Rubi|誕生|たんじょう}}の{{Rubi|島|しま}}
|ko   = 바커 공의 탄생의 섬
|es   = Isla del nacimiento de Vonwacq
|fr   = Île de la naissance de Vonwacq
|ru   = Остров рождения Вонвака
|th   = Vonwacq's Island of Birth
|vi   = Đảo Sinh Sôi Vonwacq
|de   = Vonwacqs Geburtsinsel
|id   = Vonwacq's Island of Birth
|pt   = Ilha do Nascimento de Vonwacq
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Живой Вонвак}}

[[en:]]