<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Островное побережье Вонвака#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63086
|Изображение = Предмет Островное побережье Вонвака.png
|Набор       = Живой Вонвак
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|На побережье острова Вак поднимались и опускались волны... Этот ландшафт оставался неизменным в течение тысячелетий и был свидетелем взлёта и падения цивилизаций, напоминающих приливы и отливы.}}
'''Островное побережье Вонвака''' — [[реликвия]] набора [[Живой Вонвак]].

==Описание==
Созревая, плоды дерева Тхестанг падали на землю, рождая всевозможных существ. Существа просыпались, ревели, а затем покидали остров Вак в поисках места обитания на планете Вонвак.

Поначалу всех иномирцев с далёких звёзд, прибывающих на эту планету, считали безрассудными ворами. Каждый раз испытывая на себе «радушный» приём вонвакцев, гости планеты со временем поняли причину бедственного положения цивилизации на Вонваке. Однажды чужаки сели на лодки местных жителей и поплыли на остров Вак, любопытствуя, как из этого плода родится Повелитель демонов. Воины племени в страхе залегли на отмелях, сжимая в руках оружие каменного века. Они казались полными решимости, готовыми принести себя в жертву и не вернуться домой в борьбе за шестидесятилетний мир.

Пока продолжалась война, чужаки узнали правду о Повелителе демонов - это был вид межзвёздных червей, который когда-то считался вымершим. Было просто неожиданно, что эти существа появились в таком виде в этом уголке вселенной.

Когда жестокий поход наконец закончился, и лишь немногие выжившие туземцы стали покидать береговую линию с вестью о своей победе, любопытные чужаки незаметно вернулись к дереву Тхестанг. Они раздвинули поникшие ветви гигантского дерева и попали в трясину, почти наполовину погрузившись в воду. В затонувших землях тропического леса чужаки нашли кабину управления. Именно тогда секрет Вонвака был наконец раскрыт: дерево Тхестанг оказалось системой эковосстановления гораздо более высокой цивилизации, которая могла расшифровывать, а затем высвобождать бесчисленные формы жизни для восстановления биосферы планеты.

Повелитель демонов, который бесчинствовал на планете, оказался всего лишь одним фрагментом данных в обширной биологической базе. Чужаки удалили данные Повелителя демонов, а затем тихо покинули Вонвак, не дожидаясь похвалы или благодарности от местных жителей.

Удары приливных волн о прибрежные земли были единственным звуком на побережье острова Вак. Все воины Вонвака, выстроенные в линию, убедились, что Повелитель демонов больше никогда не придёт. Они праздновали, пели и всю ночь говорили о будущем без Повелителя демонов. Однако почти сразу после того, как два союзных племени пожелали друг другу удачи и вернулись на свои родные земли, они начали планировать войну друг против друга за захват всего Вонвака... Без такой общей угрозы, как Повелитель демонов, их союз стал никому не нужен. Маленькая планета не вынесла конфликта между двумя племенами... И с тех пор недолговечный хрупкий мир прекратил своё существование.

Береговая линия острова Вак оставалась спокойной, как будто на этих берегах никогда ничего не происходило. Когда люди и вакваки исчезли с центральной сцены, на Вонваке наконец-то воцарился мир и эковосстановление завершилось.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Vonwacq's Islandic Coast
|zhs  = 翁瓦克的环岛海岸
|zht  = 翁瓦克的環島海岸
|ja   = ウェンワークの{{Rubi|島巡|しまめぐ}}り{{Rubi|海岸|かいがん}}
|ko   = 바커 공의 섬 둘레 해안
|es   = Costa insular de Vonwacq
|fr   = Côte insulaire de Vonwacq
|ru   = Островное побережье Вонвака
|th   = Vonwacq's Islandic Coast
|vi   = Bờ Biển Quanh Đảo Vonwacq
|de   = Vonwacqs Inselküste
|id   = Vonwacq's Islandic Coast
|pt   = Costa da Ilha de Vonwacq
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Живой Вонвак}}

[[en:]]