<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ложное будущее#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 24601
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Гадание.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 124
}}
'''Ложное будущее''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Изменить моё будущее
|Результат_1 = Выбрать босса для сражения.

|Выбор_2 = Отказаться от подозрительного гадания
|Результат_2 = Уйти и получить космические фрагменты: 100.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы сидите в тёмном шатре, седовласая прорицательница гадает вам по руке. Блуждающие краски отрезают шум ночного рынка «Диспо». Чёрные зрачки прорицательницы осматривают вас с ног до головы, будто так они разглядят вашу судьбу.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Многие желают увидеть очертания будущего, но затем запоздало раскаиваются, - она выпускает клубы пёстрого дыма, который опутывает вас, будто глубоководный змей.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Предсказание судьбы - всего лишь трюк, но я таким не занимаюсь. Я могу определить твою судьбу за тебя, - она вытаскивает из рукава колоду карт Олат, перетасовывает и кладёт перед вами.
:{{Диалог|Звезда}} Изменить моё будущее &mdash; Выбрать босса для сражения.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Просто используй загадки, чтобы немного сместить угол зрения, и благодаря тебе мир изменится, - с лёгкой ухмылкой женщина растворяется в музыке ночного рынка.
:{{Диалог|Звезда}} Отказаться от подозрительного гадания &mdash; Уйти и получить космические фрагменты: 100.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Возможно, с таким чувством Энигматы в погоне за будущим когда-нибудь ты станешь {{MC|ж=одной|м=одним}} из нас, - с лёгкой ухмылкой женщина растворяется в музыке ночного рынка
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = False Future
|zhs  = 假未来
|zht  = 假未來
|ja   = {{Rubi|偽|いつわ}}りの{{Rubi|未来|みらい}}
|ko   = 거짓 미래
|es   = Futuro falso
|fr   = Futur erroné
|ru   = Ложное будущее
|th   = อนาคตลวง
|vi   = Tương Lai Giả
|de   = Falsche Zukunft
|id   = Masa Depan Palsu
|pt   = Futuro Falso
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]