<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кость из Долоса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 25301
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Долос.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 136
}}
'''Кость из Долоса''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Хотите последовать моде?
|Результат_1 = Вложить космические фрагменты: 200.

|Выбор_2 = Больше меня не провести
|Результат_2 = От лотерей у вас психологическая травма.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы находитесь в центре празднества. Площадь города Долоса бурлит от эмоций - загадочный царь готовится представить своё изобретение.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Этот город знал два великих обмана! Первый - когда сам Загрей, обманщик богов, был здесь одурачен. Второй - когда невидимый вор преподнёс загадку прежнему царю. А теперь я сотворю третье чудо! - с этими словами царь срывает чёрную вуаль, открывая семь разноцветных костей, кружащихся на подносе.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Я дарую равные возможности каждому горожанину - за звонкую монету любой сможет участвовать в игре без осуждения! Семь костей, семь чисел: чем больше угадаешь, тем богаче станешь.
:'''Виртуальная вселенная:''' Воля случая в сочетании с безграничными возможностями - вот что представляет собой изобретение царя. Горожане тут же ринулись испытать удачу, обменивая звонкие монеты на шанс быстро разбогатеть.
:{{Диалог|Звезда}} Хотите последовать моде? &mdash; Вложить космические фрагменты: 200.
:{{Диалог|Звезда}} Больше меня не провести &mdash; От лотерей у вас психологическая травма.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы бежите, пока не покидаете обезумевший Долос, но издалека до вас продолжает доноситься стук бросаемых костей.

;(Unused &mdash; triggerEvent_625304)
:'''Виртуальная вселенная:''' Кости замирают. Выпавшие числа далеки от тех, что вы загадывали, поэтому вам не удаётся сдержать вздоха разочарования. В то же время до ваших ушей доносятся вскрики ликующих победителей. Эй, может, попробуете ещё раз?
::{{Диалог|Звезда}} За лучшее будущее! &mdash; Вложить ещё космических фрагментов: 200.
::{{Диалог|Звезда}} Вы просто хотите уйти &mdash; Получить оставшиеся космические фрагменты: 100.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Этот город вызывает у вас тягучее чувство страха, будто вы угодили в ловушку, из которой не выбраться.
::;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_625306)
:'''Виртуальная вселенная:''' Кости замирают. Выпавшие числа далеки от тех, что вы загадывали. Вы начинаете рыться в карманах, но они уже опустели, будто символизируя вашу жизнь.
::{{Диалог|Звезда}} Нет! Мне точно повезёт! &mdash; Вложить все имеющиеся космические фрагменты.
::{{Диалог|Звезда}} Вовремя остановиться &mdash; Получить оставшиеся космические фрагменты: 200.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы вырываетесь из окружающей вас атмосферы безумия и бежите, пока не покидаете Долос. Где-то позади раздаётся непрестанный стук бросаемых костей.
::;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_625308)
:'''Виртуальная вселенная:''' Кости замирают, вы истратили свою последнюю попытку.
::{{Диалог|Звезда}} Вы всё потеряли &mdash; Вы всё потеряли.
::'''Виртуальная вселенная:''' Толпа не сочувствует вашему провалу. Она с нетерпением ждёт следующего броска костей Долоса, не обращая внимание на ваш подавленный вид.
:;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_625303)
:'''Виртуальная вселенная:''' Кости замирают, выпавшее число лишь на единицу отличается от загаданного. Призрачный успех заставляет сердце трепетать, заглушая осторожность. Может, сыграете ещё разок? Голоса горожан сливаются в единый гул.
::{{Диалог|Звезда}} За лучшее будущее! &mdash; Вложить ещё космических фрагментов: 200.
::{{Диалог|Звезда}} Подавить порывы. &mdash; Получить оставшиеся космические фрагменты: 400.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Очнитесь, {{MC|ж=подруга|м=друг}}, не растрачивайте своё будущее на то, что вероятнее всего никогда не произойдёт.
::;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_625305)
:'''Виртуальная вселенная:''' Кости замирают, выпавшее число лишь на единицу отличается от загаданного. О небеса, горожане восхваляют вас так, будто эта крохотная возможность определяет ваш статус и судьбу. Попробуете ещё раз?
::{{Диалог|Звезда}} Пойти ва-банк &mdash; Вложить все имеющиеся космические фрагменты.
::{{Диалог|Звезда}} Вовремя остановиться &mdash; Получить космические фрагменты со счёта: 800.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Прохожие вокруг перешёптываются и презрительно глядят на вас, одновременно осуждая за побег и завидуя тому, что Загрей подарил вам такую возможность.
::;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_625307)
:'''Виртуальная вселенная:''' Кости замирают, вы истратили свою последнюю попытку.
::{{Диалог|Звезда}} Вы возвращаетесь с богатой добычей &mdash; Получить принадлежащие вам космические фрагменты.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы не успеваете обрадоваться, как уже слышите ликование толпы. Горожане превозносят вашу удачу, словно некую добродетель.
:;(Событие немедленно завершается)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dolos Dice
|zhs  = 多洛斯骰子
|zht  = 多洛斯骰子
|ja   = ドロスサイコロ
|ko   = 도로스 주사위
|es   = Dado de Doros
|fr   = Dés de Dolos
|ru   = Кость из Долоса
|th   = ลูกเต๋า Dolos
|vi   = Xúc Xắc Dolos
|de   = Doros Würfel
|id   = Dadu Dolos
|pt   = Dado de Dolos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]