{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы добираетесь до оживлённой таверны в элвейском стиле.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы заказываете коктейль из марианских апельсинов и пальмовой корицы и оглядываете разномастную толпу посетителей. Их лица скрывают маски. Вы понимаете, что здесь собираются Недотёпы в масках.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Добро пожаловать в таверну «Край света», - Браги, хозяин, отвешивает своим покровителям глубокий поклон. - Мы обслуживаем только тех, кто наделён чувством юмора.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Следуя воле Ахи, мы немного повеселимся. Господин Франс и его телохранители приглашаются на арену. Его соперником станет Авила. Не стоит недооценивать его наёмников!
:'''Виртуальная вселенная:''' - Кто следующий? Кто готов на 78 201-й раунд?
:{{Диалог|Звезда}} Бросить вызов телохранителям господина Франса &mdash; Разоблачить его банкротство. Пройти испытание и получить благословение Радости.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Автоматон-гризли*1/-25% НР}}
:{{Диалог|Звезда}} Бросить вызов здоровякам из отряда наёмников Авилы &mdash; Разоблачить его. Пройти испытание и получить благословение Охоты.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Автоматон-гончая*2/-25% НР; Автоматон-лютоволк*1/-25% НР}}
:{{Диалог|Звезда}} Сразиться с обоими! &mdash; Вступить в битву и получить все награды.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Автоматон-лютоволк*1/-25% НР; Автоматон-гризли*1/-25% НР}}
:{{SU Special Dialogue|Эрудиция|Использовать другие способы прогнать гостей|Вступить в бой и получить за победу благословения: 2 ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)).}}
:;(Enter battle)
::'''Variant 1:''' {{Список врагов|mode=sent|Рейнджер пустоты: Подавитель*1/-25% НР; Ауруматон-привратник*1/-25% НР}}
::'''Variant 2:''' {{Список врагов|mode=sent|Рейнджер пустоты: Подавитель*1/-25% НР; Ауруматон-привратник*1/-25% НР}}
::'''Variant 3:''' {{Список врагов|mode=sent|Рейнджер пустоты: Подавитель*1/-25% НР; Ауруматон-привратник*1/-25% НР}}
::'''Variant 4:''' {{Список врагов|mode=sent|Пылающий странник*1/-25% НР; Морозный странник*1/-25% НР}}
::'''Variant 5:''' {{Список врагов|mode=sent|Пылающий странник*1/-25% НР; Морозный странник*1/-25% НР}}
::'''Variant 6:''' {{Список врагов|mode=sent|Пылающий странник*1/-25% НР; Морозный странник*1/-25% НР}}
::'''Variant 7:''' {{Список врагов|mode=sent|Вознёсшаяся*1/-25% НР; Ученик Санктус Медикус: Оборотень*1/-25% НР}}
::'''Variant 8:''' {{Список врагов|mode=sent|Вознёсшаяся*1/-25% НР; Ученик Санктус Медикус: Оборотень*1/-25% НР}}
::'''Variant 9:''' {{Список врагов|mode=sent|Вознёсшаяся*1/-25% НР; Ученик Санктус Медикус: Оборотень*1/-25% НР}
{{Диалог Конец}}