{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы чувствуете слабый аромат тёплой выпечки и замечаете булочку с бобами, украшенную лепестками пугливого оленя.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы идёте на запах. Вы поднимаете взгляд и видите перед собой темноволосую женщину. Она облизывает пальцы от остатков выпечки, и от её губ исходит еле слышный запах.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты кто?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты очередная кукла Герты?
::'''Виртуальная вселенная:''' - Герта пригласила меня поучаствовать в проекте и взрастить вселенную, - женщина качает головой. - Я не такая, как она. Хотя и кажется, что мы с ней лучшие подруги... на самом деле, мы не так близки.
:{{Диалог|Стрелка}} Что это за место?
::'''Виртуальная вселенная:''' - Виртуальная лаборатория. Моя собственная чашка Петри, - хмуро отвечает она.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Я сама создала этот маленький кусочек и внедрила его в код Виртуальной вселенной, - женщина касается орнамента на своём платке. - Не рассказывай Герте и Скрюллуму.
:{{Диалог|Стрелка}} Чем отличается твой код от кода Герты?
::'''Виртуальная вселенная:''' - Герта обожает создавать причудливые системы и устройства, а я занимаюсь прототипами вселенных и Эонов, - отвечает она.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы обе любите фокусы.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Вероятность попасть сюда очень мала, так что тебе стоит порадоваться за себя. Я кое-что дам тебе, - говорит женщина. - Кое-что хорошее. Но не бесплатно.
:{{Диалог|Звезда}} Поклоняться Эону &mdash; Получить все благословения ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)).
:;(Obtain all 1-3 star Blessings of Сохранение)
:{{Диалог|Звезда}} Хочу много денег &mdash; Получить космические фрагменты: 2&nbsp;000.
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=2000}})
:{{SU Special Dialogue|Жуань Мэй|Ты... Жуань Мэй?|Получить все благословения Пути (Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция) и космические фрагменты: 2&nbsp;000.}}
:;(Obtain all 1-3 star Blessings of Сохранение and {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=2000}}
{{Диалог Конец}}