<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ложе Гаятры на Сигонии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63135
|Изображение = Предмет Ложе Гаятры на Сигонии.png
|Набор       = Бесплодная Сигония
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Внутри запечатана наиболее благоприятная для проживания зона на Сигонии-IV - необитаемая пустыня Ложе Матери. Треокая Гаятра молчалива и скромна, и её огромное тело заключает в объятия всё живое и мёртвое на Сигонии.}}
'''Ложе Гаятры на Сигонии''' — [[реликвия]] набора [[Бесплодная Сигония]].

==Описание==
Когда речь заходит о главе отдела развития маркетинга КММ Освальдо Шнайдере, люди чаще всего говорят о решительных действиях, которые он предпринял, занимая этот пост. Всего за два года молодой фанатичный адепт разрешил три крупнейших проблемы отдела, которые висели в воздухе несколько янтарных эр, победив лютый мороз, болезни и смерть. Одной из таких проблем стала заброшенная Сигония-IV, чья поверхность была покрыта мёртвой пустыней и на которой веками враждовали местные племена... Земля непреходящих страданий.

Из-за расположения на стыке трёх крупных систем на Сигонии-IV бушуют ветра сразу от нескольких звёзд. За это жители галактики прозвали её Оком Бури. На поверхности планеты крайне неблагоприятные условия обитания, поэтому многие цивилизации переселились на другие небесные тела или были стёрты с планеты природными катаклизмами. В настоящее время на планете осталось не так много разумных рас. Учёные из Гильдии эрудитов называют их сигонийцами.

В действительности сигонийцы разделены на несколько кланов, большая часть которых занимается кочевым скотоводством, и лишь немногим из них удалось основать довольно внушительные централизованные государства.

Они говорят на одном языке. С помощью маяка синестезии можно узнать, что «катика» означает «шкуродёр», это самый жестокий и варварский клан на Сигонии. Ещё на планете живут авгины, чьё название в переводе означает «мёд», - самые отъявленные воры на планете, по мнению особо упрямых и консервативных обывателей. Между ними многие янтарные эры царит вражда, в результате которой в бескрайних пустошах пролилось немало крови, ведь эти земли безжалостны к слабым. Война продолжалась до тех пор, пока однажды с небес не спустились иномирцы в чёрном. Так сигонийцы временно объединились под сиянием Повелителя Янтаря, и естественный цикл на время прекратил бег.

Впоследствии под руководством КММ сигонийцы основали Сигонийское Владычество согласно Хартии межзвёздного мира, сделав шаг на пути к цивилизованному миру.

К сожалению, единение и развитие не затронуло отношения авгинов и катика. Некоторые злонамеренные оппортунисты в рядах сигонийцев опасались изобретательности и коварства первых. Что до вторых, то приобщить к цивилизации этих кровожадных дикарей им и вовсе не представлялось возможным. Хотя эти оппортунисты обладали лишь поверхностными знаниями о Пути Сохранения, они понимали, что жертвы неизбежны: выпустив целый ряд «прогрессивных» законопроектов, насквозь прогнившее общество изгнало авгинов и катика в бескрайнюю пустыню.

В качестве извинений они указали в резолюции, что авгины получают вечное право на автономию. Это означало, что в следующий раз, когда топоры двух племён вновь обратятся друг против друга, Сигонийское Владычество сможет остаться в стороне на абсолютно законном основании.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sigonia's Gaiathra Berth
|zhs  = 茨冈尼亚的母神卧榻
|zht  = 茨岡尼亞的母神臥榻
|ja   = ツガンニヤの{{Rubi|地母神|ちぼしん}}の{{Rubi|寝台|しんだい}}
|ko   = 츠가냐의 지모신 침상
|es   = Diván de Gaiathra de Sigonia
|fr   = Siège de la Déesse-mère de Sigonia
|ru   = Ложе Гаятры на Сигонии
|th   = Sigonia's Gaiathra Berth
|vi   = Giường Mẹ Gaiathra Sigonia
|de   = Liege der sigonischen Muttergöttin
|id   = Sigonia's Gaiathra Berth
|pt   = Sigonia: Leito de Gaiathra
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Бесплодная Сигония}}

[[en:]]