<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Узелок цикла Сигонии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63136
|Изображение = Предмет Узелок цикла Сигонии.png
|Набор       = Бесплодная Сигония
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Бирюзовый метеоролит был искусно огранён авгинами и нанизан на золочёную атласную нить. Они утверждают, что оберег не утонет в зыбучих песках и будет сиять, словно тело Матери, которая воскресла из мёртвых в ночь Какавы.}}
'''Узелок цикла Сигонии''' — [[реликвия]] набора [[Бесплодная Сигония]].

==Описание==
На сигонийском «авгин» означает «мёд». Это распространённое прозвище совсем забылось в ходе длинной истории космоса.

Хотя оно и небезосновательно: авгины от рождения наделены приятной внешностью и пронзительным взглядом, вдобавок обладают исключительным природным обаянием, благодаря чему они способны с лёгкостью втереться в доверие к любому незнакомцу. Тем не менее именно эти качества стали причиной зависти и злобы со стороны других племён. Эти снобы, захлёбываясь собственным гневом, приложили немало сил, чтобы опорочить и запятнать честь авгинов. В результате волна клеветы вышла далеко за пределы планеты. Как известно, злые языки страшнее меча, который и навис над несчастным авгинским народом. Всё, что им оставалось, это молча сносить последствия подобных предубеждений.

Авгины обожают расшитые вышивкой ткани и драгоценные камни, особенно украшения из сигонийского бирюзового метеоролита. Они считают, что лишь этот самоцвет по своей красоте не уступает Треокой Гаятре, которая по легенде воскресла из мёртвых.

Они называют Матерь «Фэньгэ Биёс», она покровительствует всему, что связано с деторождением, путешествиями и коварством. В религии авгинов её часто изображают в виде левой ладони с тремя глазами. Обычно авгины возносят богине только устные молитвы. Они верят, что Гаятра молчалива и скромна, словно горные цепи Сигонии, поэтому статуи и хвалебные оды претят ей.

В понимании авгинов Матерь и мир едины: земля, горы и всё сущее - части божественного тела Матери, и в последний день каждого года плоть Богини погибает.

В этот день её божественная сущность возносится в ночное небо северным сиянием, а на следующий день возрождается вновь. Поэтому в первый день нового календарного года авгины отмечают большой праздник Какава. Они плетут обереги под названием «узелки цикла» и сжигают их в костре, празднуя возрождение Матери.

В отчёте о происшествии отдела развития маркетинга указано, что момент, когда было оказано сильное сопротивление, пришёлся как раз на ночь перед Какавой. Тогда дули сильные ветра, и мгла заволокла небо, так что ночного сияния не было видно. Несмотря на дурное предзнаменование, авгины всё же испытывали небывалое воодушевление. Когда спросили о причинах ликования у одной авгинской молодой девушки, то получили ответ:

- Дожди - это милость Матери. Она призывает нас поднять оружие и сражаться за наше будущее. Дождь - наш союзник, он благословляет нас. Мы должны достойно встретить смерть под этим дождём.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sigonia's Knot of Cyclicality
|zhs  = 茨冈尼亚的轮回纽结
|zht  = 茨岡尼亞的輪迴紐結
|ja   = ツガンニヤの{{Rubi|輪廻|りんね}}の{{Rubi|結|むす}}び{{Rubi|目|め}}
|ko   = 츠가냐의 윤회 매듭
|es   = Nudo de renacimiento de Sigonia
|fr   = Nœud de réincarnation de Sigonia
|ru   = Узелок цикла Сигонии
|th   = Sigonia's Knot of Cyclicality
|vi   = Nút Thắt Luân Hồi Của Sigonia
|de   = Sigonischer Knoten des Kreislaufs
|id   = Sigonia's Knot of Cyclicality
|pt   = Nó da Ciclicidade de Sigonia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Бесплодная Сигония}}

[[en:]]