{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы прибываете в порт Механического союза Фреон. По просторному порту то и дело снуют механические сопроводители.
:'''Виртуальная вселенная:''' Один из таких проводит вас по лестнице, которая, как вы подмечаете, собрана из множества механических рук. Вы поднимаетесь, пока наконец не покидаете порт. Перед вами возникает вывеска: «Торговый дом Механического филиала Межзвёздного мира».
:'''Виртуальная вселенная:''' Здесь сделали ремонт: теперь это место соответствует фирменному стилю КММ... Вы подходите к кассе.
:'''Виртуальная вселенная:''' - В порту мы продаём товары по сниженным ценам. Вот и всё, - кратко объясняет механический продавец. Очевидно, выбор покупок остаётся исключительно за вами.
:{{Диалог|Звезда}} Амбровый сыр &mdash; Получить диковину: Амбровый сыр.
:;(Obtain 1 random Curio&colon; {{Item|Ambergris Cheese|20|type=Curio}})
:{{Диалог|Звезда}} Шкатулка неопределённости &mdash; Получить диковину: Шкатулка неопределённости.
:;(Obtain 1 random Curio&colon; {{Item|Casket of Inaccuracy|20|type=Curio}})
:{{Диалог|Звезда}} Плод инопланетного дерева &mdash; Получить диковину: Плод инопланетного дерева.
:;(Obtain 1 random Curio&colon; {{Item|Fruit of the Alien Tree|20|type=Curio}})
:{{SU Special Dialogue|Эрудиция|Повысить уровень вашего сознания|Получить диковины: Амбровый сыр, Шкатулка неопределённости, Плод инопланетного дерева.}}
:;(Obtain 3 random Curios&colon; {{Item|Ambergris Cheese|20|type=Curio}}, {{Item|Casket of Inaccuracy|20|type=Curio}}, and {{Item|Fruit of the Alien Tree|20|type=Curio}}
{{Диалог Конец}}