{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы никогда не видели такой роскошной библиотеки. У неё нет крыши, и со всех сторон её окружает бесконечное звёздное небо.
:'''Виртуальная вселенная:''' Священный свет этого купола падает на разбросанные по ступеням книги. Вы открываете одну из них и видите на страницах лишь обрывки кода в виде цветовых блоков.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Это кто тут шумит? А ну не трогай книги! - окрикивает вас седой старик. Когда он подходит ближе, вы замечаете какое морщинистое и отёкшее у него лицо. - Это у тебя «История Нью-Лондиниумского королевства», моя главная работа.
:{{Диалог|Стрелка}} А вы ведёте исторические хроники?
::'''Виртуальная вселенная:''' - Фикциологи историю не записывают, а только создают. Я был автором Нью-Лондиниумского королевства, а премьер-министр Содружества даже не подозревает, что всё их государство создано на основе выдуманной истории, которой никогда не было.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы выдумываете историю?
::'''Виртуальная вселенная:''' - Фикциологи её лишь корректируют. Обычно достаточно только поменять порядок слов в предложении. Вот так легко и изменилась история Нью-Лондиниумского королевства.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Я живу в Звёздной библиотеке уже десять янтарных эр... совсем один! - говорит он, меряя шагами пол. - И занимаюсь тем, что создаю парадоксы, обманчивые умозаключения и нечёткие утверждения, которые сами себе противоречат.
:{{Диалог|Стрелка}} И какие обманки вы придумывали?
:{{Диалог|Стрелка}} И какие гениальные ходы вы совершали?
:'''Виртуальная вселенная:''' - Например, нынешние бавиру думают, что их бульканье выражает счастье. А на самом деле это грубое ругательство, которому я дал новое положительное значение. Весьма гениально, не побоюсь этого сказать.
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем?
:{{Диалог|Стрелка}} Вы молодец.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Мы же поклоняемся Эону Энигматы, - говорит он и умолкает, о чём-то задумавшись.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Если вселенная не будет окутана тайнами, тогда все поймут, насколько всё предопределено в их судьбе. Выбор, который, как им кажется, они совершают по собственной воле, на самом деле уже был заранее известен для данного конкретного момента.
:{{Диалог|Стрелка}} Я вам не верю.
:{{Диалог|Стрелка}} А как вы это докажете?
:'''Виртуальная вселенная:''' - Докажу. Надо всего лишь что-нибудь поменять в твоём прошлом. - Внезапно в его глазах читается тоска. - Ты {{MC|м=должен|ж=должна}} на самом деле забыть своё прошлое, чтобы притвориться, что ничего не знаешь о будущем.
:{{Диалог|Звезда}} Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) &mdash; Усилить 3 случайных благословения ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) 1★.
:;(Enhance 3 random 1-star Blessings of Сохранение)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция!
:{{Диалог|Звезда}} Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) &mdash; Усилить 2 случайных благословения ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) 2★.
:;(Enhance 2 random 1-star Blessings of Сохранение)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция!
:{{Диалог|Звезда}} Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) &mdash; Усилить 1 случайное благословение ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) 3★.
:;(Enhance 1 random 1-star Blessing of Сохранение)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция!
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Вам это не нужно
{{Диалог Конец}}