{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы вновь оказываетесь в роскошной библиотеке и задираете голову. Мириады галактик над вами медленно кружатся в небе, словно снежинки в желеобразной массе.
:'''Виртуальная вселенная:''' Древняя лестница в центре библиотеки уходит ввысь, и вы не видите, где она кончается.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Зачем {{MC|м=пришёл|ж=пришла}}? - ворчит Фикциолог истории. - Какую историю тебе изменить на этот раз?
:{{Диалог|Звезда}} Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) &mdash; Получить случайные усиленные благословения 1★ ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)): 3.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция!
:{{Диалог|Звезда}} Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) &mdash; Получить случайные усиленные благословения 2★ ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)): 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция!
:{{Диалог|Звезда}} Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) &mdash; Получить случайные усиленные благословения 3★ ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)): 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция!
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Вам это не нужно
{{Диалог Конец}}