{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы вновь оказываетесь в роскошной библиотеке и задираете голову. Мириады галактик над вами медленно кружатся в небе, словно снежинки в желеобразной массе.
:'''Виртуальная вселенная:''' Древняя лестница в центре библиотеки уходит ввысь, и вы не видите, где она кончается.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Зачем {{MC|м=пришёл|ж=пришла}}? - ворчит Фикциолог истории. - Какую историю тебе изменить на этот раз?
:{{Диалог|Звезда}} Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) &mdash; Усилить 3 случайных благословения ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) 1★.
:;(Enhance 3 random 1-star Blessings of Сохранение)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция!
:{{Диалог|Звезда}} Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) &mdash; Усилить 2 случайных благословения ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) 2★.
:;(Enhance 2 random 1-star Blessings of Сохранение)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция!
:{{Диалог|Звезда}} Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) &mdash; Усилить 1 случайное благословение ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) 3★.
:;(Enhance 1 random 1-star Blessing of Сохранение)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция!
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Вам это не нужно.
:{{SU Special Dialogue|Радость|Пусть все записи перепишет Радость!|Усилить 3 случайных благословения.}}
:;(Discard 3 random 1-3 star Blessings in exchange for 3 Enhanced 1-3 star Blessings)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция!
:{{SU Special Dialogue|Память|Переписать записи Памяти|Получить усиленное благословение Памяти 2★ или 3★.}}
:;(Obtain a Enhanced 2-3 star Blessing of Память)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция
{{Диалог Конец}}