<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Индивидуальные заказы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003280
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Индивидуальные заказы.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = 
|Персонажи       = Минси; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Индивидуальные заказы''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]] в главе [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|Множество магазинов и лавок в Переулке ауруматонов наладили сотрудничество с причалом, и поступающие заказы на логистику также стали сложнее, чем раньше. Минси выглядит так, как будто ей нужна помощь.<br />Отправляйтесь на причал и посмотрите, не сможете ли вы чем-нибудь помочь.}}

==Этапы==
# Поговорите с Минси на причале
# Выполните индивидуальные заказы
# Поговорите с Минси на причале

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Минси на причале===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Множество магазинов и лавок в Переулке ауруматонов наладили сотрудничество с причалом, и поступающие заказы на логистику также стали сложнее, чем раньше. Минси выглядит так, как будто ей нужна помощь.<br />Отправляйтесь на причал и посмотрите, не сможете ли вы чем-нибудь помочь.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Минси:''' Кстати, (Первопроходец), у меня к тебе ещё одна просьба. Юаньфэн из «Журавль-экспресса» предложил организовать приём индивидуальных заказов, чтобы завоевать ещё больше доверия клиентов.
:{{Диалог|Разговор}} А что за индивидуальные заказы?
::'''Минси:''' Хм, как бы сказать...
::'''Минси:''' Вот заходишь ты в магазин одежды и видишь на полках товары - обычного качества, недорогие, подходящие для нужд среднестатистического покупателя. Такая одежда - это простые заказы.
::'''Минси:''' В магазинах подороже есть профессиональные портные, которые снимут мерки и сошьют одежду точно под тебя - это уже индивидуальный заказ. То есть нам нужно расширить спектр услуг, чтобы суметь угодить даже самым необычным запросам клиентов.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Завоевать ещё больше доверия?
::'''Минси:''' Именно. Начнём выполнять индивидуальные заказы, и клиенты это точно оценят, следовательно, начнут ещё больше доверять торговой гильдии Переулка ауруматонов. А чем больше доверия, тем чаще они будут обращаться именно к нам.
::'''Минси:''' В общем, индивидуальные заказы - это особые задания от клиентов. Естественно, ты получишь щедрое вознаграждение за их выполнение.
::'''Минси:''' Подробности об индивидуальных заказах будем получать напрямую от Юаньфэна из «Журавль-экспресса». Получится выполнить, и отношение клиентов к нам улучшится.
::'''Минси:''' В любом случае я в тебе не сомневаюсь, (Первопроходец). Навыков у тебя предостаточно, так что точно справишься.
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropStateNumber","GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":3}},"PropIDList":[{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}],"State":"Open","CompareType":"Equal","CompareValue":1}-->}})
{{Диалог Конец}}

===Выполните индивидуальные заказы===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Минси на причале===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Минси:''' Юаньфэн доволен нашими услугами, и всё это благодаря тебе. Нам удалось выстроить доверительные отношения как с «Журавль-экспрессом», так и с клиентами. Теперь на причале появятся товары куда более высокого качества.
:{{Диалог|Стрелка}} Юаньфэн - надёжный партнёр.
::'''Минси:''' Несомненно. В «Журавль-экспрессе» работают настоящие эксперты в области логистики. Они нам очень помогли.
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели доверие так легко завоевать?
::'''Минси:''' Понимаю, это выглядит как {{MC|ж=«выполнила|м=«выполнил}} простенькое задание да {{MC|ж=завоевала|м=завоевал}} доверие», но всё далеко не так-то просто.
::'''Минси:''' Доверие не возникает из ниоткуда - и до недавнего времени у гильдии не было с этим проколов. Сейчас мы лишь должны показать клиентам, что нам всё ещё можно доверять.
:'''Минси:''' Я уверена, что чем дальше, тем больше торговцев захотят иметь с нами дело, поэтому обрати на это внимание.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Custom Orders
|zhs  = 客制运单
|zht  = 客製運單
|ja   = 特注伝票
|ko   = 맞춤 운송장
|es   = Pedidos personalizados
|fr   = Livraisons personnalisées
|ru   = Индивидуальные заказы
|th   = รายการขนส่งแบบกำหนดเอง
|vi   = Đơn Theo Yêu Cầu
|de   = Individuelle Bestellungen
|id   = Pesanan Khusus
|pt   = Pedidos Personalizados
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
