<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Снова в деле II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003206
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Снова в деле II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Снова в деле II]]»
|Персонажи       = Господин Сяо; Минси; Первопроходец; Сушан; Сяохань
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Управление причалом II
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*5; Утраченный кристалл*5; Кредиты*45 000
}}
'''Снова в деле II''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с господином Сяо в ремесленной мастерской
# Покиньте ремесленную мастерскую и подумайте, что делать дальше
# Поговорите с господином Сяо в ремесленной мастерской
# Почините робоптаху
# Обратитесь к господину Сяо за советом в качестве ученика
# Завершите планирование логистики и поговорите с Минси

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с господином Сяо в ремесленной мастерской===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Юйкун сказала, что вам нужны представители торговой гильдии, которые поддерживают реорганизацию. Если вам удастся убедить господина Сяо, вы заручитесь поддержкой многих владельцев бизнеса.<br />Господин Сяо - владелец ремесленной мастерской. Отправляйтесь туда и поговорите с ним.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1215701
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1215701
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Покиньте ремесленную мастерскую и подумайте, что делать дальше===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Господин Сяо твёрд в своём решении. Дальнейшие расспросы могут просто ни к чему не привести.<br />Вам лучше уйти, чтобы обдумать новый план.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"Enable": true,
	"ActionNameList": []
}</pre>
:'''Сяохань:''' Постойте, подождите минутку.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"ActionNameList": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с господином Сяо в ремесленной мастерской===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Юйкун сказала, что вам нужны представители торговой гильдии, которые поддерживают реорганизацию. Если вам удастся убедить господина Сяо, вы заручитесь поддержкой многих владельцев бизнеса.<br />Господин Сяо - владелец ремесленной мастерской. Отправляйтесь туда и поговорите с ним.}}
{{Диалог Начало}}
----
----
:'''Сяохань:''' Кажется, с моим отцом разговор у вас не задался. Я - Сяохань, местные называют меня сыном лавочника.
:'''Сяохань:''' Полагаю, это вы заставили Скотта принести публичные извинения.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, мы теперь знамениты...
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сяохань:''' Поразительно, с какой серьёзностью и деловитостью вы вступились за Переулок ауруматонов.
:{{Диалог|Стрелка}} Как можно себя сыном лавочника называть?
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сяохань:''' Ох, ха-ха, это мои друзья меня всегда так называли. Я совсем недавно вернулся на Сяньчжоу, но они продолжают называть меня именно так.
:'''Сяохань:''' Позвольте спросить, с чего вдруг вам захотелось поговорить с отцом?
:'''Минси:''' Мы ищем поддержки у торговцев для усовершенствования причала, вот и хотели узнать, готов ли твой отец нам помочь...
:'''Сяохань:''' Он ведь уже отказался?
:'''Минси:''' Мы слышали, что господин Сяо предложил «реорганизовать» торговую гильдию. Мы хотели узнать почему.
:'''Сяохань:''' Вот оно что... Я постараюсь помочь.
:'''Сушан:''' Отлично! Эм... Твой отец - весьма упрямый человек.
:'''Сяохань:''' Старшее поколение ремесленников довольно сложно в чём-то переубедить... Ладно, как насчёт такого: вы станете подмастерьями в лавке моего отца.
:'''Сяохань:''' Отец может показаться строгим, но это только с виду. Если он увидит способных учеников с искренними помыслами, то мигом сменит свой гнев на милость.
:{{Диалог|Стрелка}} А если он откажется?
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сяохань:''' ...Лучше просить прощения, чем спрашивать разрешения. Давайте хотя бы начнём, а потом уже посмотрим, что он скажет.
:{{Диалог|Стрелка}} Как говорят, было бы желание, возможность найдётся.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сяохань:''' Искреннее сердце способно производить впечатление на людей.
:{{Диалог|Стрелка}} Это же не попытка сделать из нас бесплатную рабочую силу?
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сяохань:''' Я искренне хочу вам помочь. И вы получите справедливую оплату за труд.
:'''Сяохань:''' Ну так решено? Тогда давайте приступать. Пора сделать из вас подмастерьев.
----
----
----
:'''Сяохань:''' Отец, друзья из торговой гильдии хотят стать твоими подмастерьями. Я покажу им азы.
:'''Господин Сяо:''' Что за глупость! Свободных рук нам хватает.
:'''Господин Сяо:''' К тому же ты лучше меня знаешь - нам подмастерьям нечем платить.
:'''Сяохань:''' Я сам смогу покрыть их зарплату. Да и невежливо будет, если они уйдут ни с чем.
:'''Господин Сяо:''' Глупости какие. Новичок вроде {{MC|ж=неё|м=него}} не справится даже с простой починкой. А если сломает доверенный заказчиком предмет, то пострадает наша репутация.
:'''Сяохань:''' Так возьми и как следует обучи их.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, я теперь подмастерье, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы просто хотим помочь.
:<!--0.8-second delay-->
:'''Господин Сяо:''' Хм-м-м...
:<!--0.5-second delay-->
:'''Сяохань:''' По-моему, это значит «да». Тогда начнём? (Первопроходец), у меня есть кое-что от одного нашего постоянного клиента. Покажи отцу, на что ты {{MC|м=способен|ж=способна}}.
----
{{Диалог Конец}}

===Почините робоптаху===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Сяохань порекомендовал вам выдать себя за ученика, чтобы сблизиться с господином Сяо. Большинство из мастеров суровы на слова, но мягки сердцем. Может быть, после того, как вы их измотаете, переговоры пройдут более гладко.<br />Вам придётся стать бесплатной рабочей силой. Сначала предстоит починить робоптаху.}}
{{Диалог Начало}}

----
----
:'''Господин Сяо:''' Хм... Неплохо.
:{{Диалог|Стрелка}} Я могу помочь чем-то ещё?
:{{Диалог|Стрелка}} Ну как, мы теперь друзья? Хотите поболтать?
:'''Господин Сяо:''' ...Нет.
:'''Сяохань:''' Эх, его не так-то просто удивить. Я найду для тебя ещё работу.
:'''Господин Сяо:''' Ох... Сил моих нет.
:'''Сяохань:''' Кстати, отец. Напоминаю, что честный труд нуждается в честной оплате.
:'''Сяохань:''' Иди сюда, (Первопроходец)! У нас тут нефритовые счёты, можешь попробовать с ними разобраться.
:'''Сяохань:''' Отец, ну что стоишь? Научи своего подмастерья хоть чему-нибудь.
:'''Господин Сяо:''' Ладно, сдаюсь! Я знаю, зачем вы здесь. Только перестаньте копаться в вещах клиентов.
:{{Диалог|Стрелка}} Нам удалось его убедить!
::'''Сушан:''' Кажется, он просто больше не в силах сопротивляться...
:{{Диалог|Стрелка}} Прошу прощения за бардак на столе.
::'''Господин Сяо:''' Всё в порядке. Просто оставьте как есть.
:'''Господин Сяо:''' Ох... Ладно, спрашивайте, что хотели.
:{{Диалог|Разговор}} Вы с председателем хорошие знакомые, так ведь?
::'''Господин Сяо:''' Да, он мой старый друг.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Кажется, вы поддерживаете КММ?
::'''Господин Сяо:''' Я вижу потенциал в задумке корпорации... А вот некий мой старый друг живёт прошлым. То, чего он так хочет достичь - не сбудется.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Какие у вас претензии к торговой гильдии?
::'''Господин Сяо:''' Претензии? Никаких претензий. Я просто слишком упрям. Упрямство - это, можно сказать, главная черта долгоживущих видов.
::'''Господин Сяо:''' Когда сотни лет подряд ходишь по одним и тем же маршрутам и общаешься с одними и теми же людьми... разум костенеет, теряет возможность принимать изменения.
::'''Господин Сяо:''' Но в вопросе упрямства председатель ещё хуже, чем я. Только ему сложнее с этим бороться. Он ещё помнит дни, когда Переулок ауруматонов был полон звёздных яликов и торговых ауруматонов.
::'''Господин Сяо:''' Но потом Лофу снова отчалил и отправился по пути Охоты. Наши партнёры не смогли последовать за нами, и торговля встала.
::{{Диалог|Стрелка}} Хотите вернуть Переулку былое величие?
:::<!--0.8-second delay-->
:::'''Господин Сяо:''' Председатель этого хочет. Он желает вернуть старые добрые времена. Но мы, владельцы лавок, знаем, что это невозможно.
:::'''Господин Сяо:''' Поэтому я и поддерживаю план КММ. Место Переулка ауруматонов неизбежно займут другие.
::{{Диалог|Стрелка}} Именно поэтому председатель борется с КММ?
:::<!--0.8-second delay-->
:::'''Минси:''' Он всегда говорит, что Переулок имеет право на второй шанс.
:::'''Господин Сяо:''' Да, поэтому он не может оставить свою безнадёжную идею. Он хочет, чтобы улицы были заполнены туристами, а не грузами Корпорации.
:::'''Господин Сяо:''' Но времена изменились. Нельзя плыть против течения. Вот почему я поддерживаю план КММ. Место Переулка ауруматонов неизбежно займут другие.
::'''Сушан:''' А есть ли место вашей мастерской в том будущем, которое КММ готовит для Переулка?
::'''Господин Сяо:''' Сложно сказать. Вероятно, придётся продать её.
::'''Господин Сяо:''' Это не самое простое решение, но я не буду о нём жалеть. Счастливые дни остались позади. Нам пора принять, что маложивущие виды дадут этому месту новое назначение и превратят рынок в грузовой причал...
::'''Господин Сяо:''' ...и что амбиции маложивущих изменят мир, в котором, как нам казалось, всё будет неизменно.
::'''Сушан:''' Господин Сяо, почему бы вам не работать с нами? Минси хочет преобразовать торговую гильдию. Она совсем не похожа на председателя.
::'''Господин Сяо:''' Преобразовать?
::'''Сяохань:''' Они привели разумные аргументы, когда спорили с Корпорацией на причале. Я вижу потенциал для изменений в торговой гильдии.
::{{Диалог|Стрелка}} Не нужно выбирать между идеями председателя и идеями КММ.
::{{Диалог|Стрелка}} С нами только выгода без убытков!
::<!--0.8-second delay-->
::'''Господин Сяо:''' Учитывая состояние гильдии, я бы ставил на КММ...
::'''Господин Сяо:''' Но, раз я могу принять худший вариант развития событий - смерть Переулка ауруматонов, не вижу причин не поддержать вашу идею. Посмотрим, куда она нас заведёт.
::'''Минси:''' Спасибо. Теперь, когда вы поддержали план возрождения, я уверена, что многие встанут на нашу сторону.
::'''Господин Сяо:''' М-м... Вот и договорились. Мне интересно, что получится из вашей затеи.
::----
----
:'''Минси:''' Теперь, когда господин Сяо дал согласие, мы можем сделать его лавку частью нашей логистической сети.
:{{Диалог|Стрелка}} Приступим!
:{{Диалог|Стрелка}} Дай мне! Дай мне!
:{{Black Screen|undefined}}
{{Диалог Конец}}

===Обратитесь к господину Сяо за советом в качестве ученика===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Сяохань порекомендовал вам выдать себя за ученика, чтобы сблизиться с господином Сяо. Большинство из мастеров суровы на слова, но мягки сердцем. Может быть, после того, как вы их измотаете, переговоры пройдут более гладко.<br />Вы уже стали хорошим учеником. Пришло время выступить старому учителю.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Завершите планирование логистики и поговорите с Минси===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Господин Сяо сыт по горло застоем в Переулке ауруматонов, и потому заставил себя поверить, что КММ обеспечит лучшее будущее. Однако теперь у него есть альтернатива в виде плана возрождения. Господин Сяо согласился установить сотрудничество с причалом, и торговая гильдия теперь должна предложить что-то взамен, включив ремесленную мастерскую в свои планы.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Минси)
----
:'''Минси:''' Теперь, когда господин Сяо дал согласие, мы можем сделать его лавку частью нашей логистической сети.
:{{Диалог|Стрелка}} Приступим!
:{{Диалог|Стрелка}} Дай мне! Дай мне!
:{{Black Screen|undefined}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateLevelAreas",
	"AssetPath": {
		"Value": "Level/Common_Adventure/Alley_TopView.prefab"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_ui_menu_activity_alley_transportPage_fadeIn_long"
	},
	"EmitterType": "DefaultEmitter"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"Enable": true,
	"ActionNameList": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RadialBlurEffect",
	"BlurStart": 0.25
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SpeedLineEffect",
	"Speed": 0.8,
	"Divide": 0.6,
	"Start": 0.4,
	"Brightness": 0.2,
	"Density": 0.4,
	"SpeedlineSeedPath": "Effects/Eff_Texture/Special/Noise/Eff_Noise_35.tga"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RadialBlurEffect",
	"Active": false,
	"BlurStart": 0.25
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SpeedLineEffect",
	"Active": false,
	"Speed": 0.8,
	"Divide": 0.6,
	"Start": 0.4,
	"Brightness": 0.2,
	"Density": 0.4,
	"SpeedlineSeedPath": "Effects/Eff_Texture/Special/Noise/Eff_Noise_35.tga"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Alley_TopView",
	"AnchorName": "TopCam",
	"FollowTargetUniqueName": "LocalPlayer",
	"FollowTargetAttachPoint": "CameraRoot",
	"LookAtTargetUniqueName": "LocalPlayer",
	"LookAtTargetAttachPoint": "CameraRoot",
	"WaitBlendFinish": true,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "EaseInOut",
		"BlendTime": 2
	},
	"DynamicParams": {
		"OrbitalTransposerBias": true
	}
}</pre>
----
:'''Минси:''' Пока что я отправлюсь к причалу. И, кстати, спасибо за ваши старания. Надеюсь, у нас всё получится.
:{{Black Screen|Торговая гильдия разработала план продвижения ремесленной мастерской, и, следовательно, её известность начала расти.}}

;(Поговорите с Господин Сяо)
;(First interaction)
::'''Господин Сяо:''' Нужно что-то починить? Твои механизмы будут как новые, гарантируем.
::'''Господин Сяо:''' Конечно же, если технологии иномирские, то потребуется особый подход в зависимости от того, откуда они привезены.
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} не за ремонтом.
:::'''Господин Сяо:''' {{MC|ж=Дорогая посетительница|м=Дорогой посетитель}}, я занимаюсь только починкой.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь починить моё разбитое сердце?
:::'''Господин Сяо:''' Прости, я плохо разгадываю загадки.
::'''Господин Сяо:''' Если речь не о ремонте механической куклы, я вернусь к работе.
::{{Диалог|Стрелка}} Даже не посмотрел на меня.
::{{Диалог|Стрелка}} Все ремесленники так увлечены своей работой?
::'''Господин Сяо:''' Светские беседы - не моя стихия, дорогой клиент. Что я могу для тебя сделать?
::{{Диалог|Стрелка}} Просто {{MC|м=хотел|ж=хотела}} поболтать.
:::'''Господин Сяо:''' Тогда, пожалуй, откажусь.
:::'''Господин Сяо:''' Кстати, возьми. В подарок.
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Господин Сяо:''' Увидимся.
;(Subsequent interactions)
::'''Господин Сяо:''' Светские беседы - не моя стихия, дорогой клиент. Что я могу для тебя сделать?
:;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Как идут дела в последнее время?
:::'''Господин Сяо:''' Неплохо, спасибо за заботу.
:;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Просто {{MC|м=хотел|ж=хотела}} поболтать.
:::'''Господин Сяо:''' Тогда, пожалуй, откажусь.
:;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Господин Сяо:''' Увидимся.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerAnimState",
	"CharacterUniqueName": {
		"Value": "Bird"
	},
	"AnimStateName": "FlyBack",
	"NormalizedTransitionDuration": 0.25
}</pre>
:<!--6-second delay-->
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1215801
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1215801
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Back in Business (II)
|zhs  = 金戺重喧•其二
|zht  = 金戺重喧•其二
|ja   = 金庭、喧騒を重ねて・その2
|ko   = 다시 부흥하는 금빛•2
|es   = De nuevo en activo&nbsp;II
|fr   = Les affaires reprennent (II)
|ru   = Снова в деле II
|th   = คืนสู่ความรุ่งเรือง 2
|vi   = Huyên Náo Trở Lại 2
|de   = Wieder im Geschäft 2
|id   = Hiruk Pikuk yang Kembali Bergaung 2
|pt   = De Volta aos Negócios (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
