<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Снова в деле III#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003208
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Снова в деле III.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Снова в деле III]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Председатель-ауруматон; Сушан; Сяохань; Юйкун
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Управление причалом III
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*5; Утраченный кристалл*5; Кредиты*45 000
}}
'''Снова в деле III''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Узнайте о последних событиях торговой гильдии
# Поговорите с Минси и подтвердите материалы переговоров

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Узнайте о последних событиях торговой гильдии===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|В Переулке ауруматонов должно было появиться что-то новенькое. Не хотите проверить?<br />Регулярно посещайте Переулок ауруматонов.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1215901
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1215901
}</pre>

;(Поговорите с Юйкун)
:Юйкун пристально смотрит на вас, как бы напоминая, что дебаты вот-вот начнутся. Она не будет склоняться ни к одной из сторон.

;(Поговорите с Ляньянь)
:Ляньянь ухмыляется, но ничего не говорит - просто ждёт начала собрания.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Минси и подтвердите материалы переговоров===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Приближается время переговоров. Сначала вам следует ознакомиться со всеми материалами.<br />Обсудите их с госпожой секретарём и постарайтесь получить преимущество в предстоящей словесной перепалке.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; Ask0)


;(Unused &mdash; Ask1)


;(Unused &mdash; Ask2)


;(Unused &mdash; Correct)
:'''Председатель-ауруматон:''' Вы не видели то, что видел я, и поэтому не можете понять мою решимость.
::'''Председатель-ауруматон:''' Старый Переулок ауруматонов был торговым чудом, равного которому нет до сих пор. А достиг он этого благодаря тому, как веду дела я.
::'''Председатель-ауруматон:''' Если люди не способны извлекать уроки из истории, ауруматоны могут их научить.
::Председатель уже не так невозмутим. Что-то в его словах не сходится.
::Задать вопрос
::'''(Первопроходец):''' Нельзя во всём полагаться на возраст и опыт...
::'''Председатель-ауруматон:''' Многие вещи становятся понятны лишь со временем, {{MC|м=юноша|ж=девушка}}.
::Задать вопрос
::'''(Первопроходец):''' Вы хотите сказать, что нынешний Переулок - это тень былого величия?
::'''Председатель-ауруматон:''' Совершенно верно. Число посетителей магазинов было в десять раз больше нынешнего. В Переулке кипела жизнь. Он считался лучшим ночным рынком на Лофу.
::'''Председатель-ауруматон:''' В старые времена всё было лучше - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|я в этом уверен}}.
::'''(Первопроходец):''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|(В его рассуждениях явная неувязка...)}}
::Предъявить доказательство
::'''(Первопроходец):''' Вы смотрите на прошлое через розовые очки.
::'''Сушан:''' Во время золотого века, о котором вы говорите, объём торговли Переулка ауруматонов был сопоставим с текущим.
::'''Председатель-ауруматон:''' Вы включили в свои расчёты доставку на робоптахах.
::'''Сушан:''' Всё верно. Это что-то меняет?
::'''Председатель-ауруматон:''' Нельзя сравнивать прошлое и настоящее, проводя параллели в абсолютных числах. Объём торговли, может быть, и не кажется впечатляющим по сегодняшним меркам, но он был огромен в сравнении с...
::{{Диалог|Стрелка}} Всё верно.
::{{Диалог|Стрелка}} Продолжайте, я слушаю.
::'''Председатель-ауруматон:''' ...Я понял, о чём вы. Я критиковал вас за несправедливые сравнения, но и сам совершил ошибку: поверил, что работавшие в прошлом методы будут иметь такой же эффект в настоящем.

;(Unused &mdash; Fail)


;(Unused &mdash; Talk_800320801)
:'''Юйкун:''' Я буду вести это слушание от лица Комиссии по полётам. Минси, с вашей стороны все присутствуют?
::'''Сушан:''' Мы все здесь. Но я не вижу председателя.
::'''Председатель-ауруматон:''' Я здесь.
::'''Сушан:''' ...Это вы председатель?
::'''Председатель-ауруматон:''' Именно так.
::'''Председатель-ауруматон:''' Прошу простить мой внешний вид. Я бы не принял участие в данном слушании лично, если бы на нём не решалась судьба Переулка ауруматонов.
::'''Председатель-ауруматон:''' И всё же, такой реакции я не ожидал... Вы так боитесь разговаривать с куском металла?
::{{Диалог|Стрелка}} Не столько боюсь, скорее {{MC|м=удивлён|ж=удивлена}}.
:::'''Председатель-ауруматон:''' Удивлены, что в Переулке ауруматонов есть ауруматон?
:::Да тобой детей пугать можно.
:::'''Председатель-ауруматон:''' Детям можно сказать, что я говорящая игрушка...
:::'''Сушан:''' ...у которой не хватает всего тела.
:::Говорящая голова ауруматона? Крутота!
::{{Диалог|Стрелка}} Да тобой детей пугать можно.
:::'''Председатель-ауруматон:''' Детям можно сказать, что я говорящая игрушка...
:::'''Сушан:''' ...у которой не хватает всего тела.
:::Говорящая голова ауруматона? Крутота!
::{{Диалог|Стрелка}} Говорящая голова ауруматона? Крутота!
::'''Председатель-ауруматон:''' Рад, что вам нравится.
::'''Юйкун:''' Позвольте напомнить, что мы на слушании. Господин председатель, прошу, представьте нам ваше видение будущего для Переулка ауруматонов.
::{{tx}}

;(Получено {{Предмет|Оборот торговой гильдии Переулка ауруматонов|20|x=1}})
----
:'''Сушан:''' Сперва ты бросаешь вызов представителю КММ, а теперь переубеждаешь председателя торговой гильдии! (Первопроходец), а ты ничего!
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=был|ж=была}} бы не против ещё одних публичных извинений.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сушан:''' В этом нет необходимости...
:{{Диалог|Стрелка}} Мне повезло, да и это была наша общая победа.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сушан:''' А ещё материалы, которые подготовили Минси и Сяохань, нам очень пригодились.
:'''Юйкун:''' Зная председателя, думаю, что он готов доверить вам будущее Переулка.
:{{Диалог|Стрелка}} На самом деле он был не против нас?
:<!--0.8-second delay-->
:'''Юйкун:''' Председателю доверяют многие старые и влиятельные лавки в Переулке. Они стали бы большой головной болью для вашего плана из-за их слепой поддержки председателя.
:'''Юйкун:''' Публичные дебаты - неплохой способ донести ваши идеи до владельцев этих лавок, которые отказались бы говорить с вами напрямую.
:{{Диалог|Стрелка}} Он правда очень мудр.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты слишком преувеличиваешь, госпожа Юйкун.
::'''Юйкун:''' Как скажешь.
:'''Сушан:''' Мне его немного жаль. Врагом Переулка ауруматонов должна быть КММ, а не председатель.
:<!--0.5-second delay-->
:'''Сяохань:''' А что, если... КММ вовсе не враг?
:{{Диалог|Стрелка}} Они решили не участвовать в торгах?
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сяохань:''' Конечно, нет. Мы получим право на пользование Переулком честным путём.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ведь ещё не успел забыть Скотта?
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сяохань:''' Его перевели на другую позицию. Теперь я буду решать здесь вопросы.
:'''Сушан:''' Ты работаешь на КММ?
:'''Юйкун:''' Сяохань - деловой представитель Корпорации межзвёздного мира в Возвышающем святилище.
:'''Сушан:''' Подлец!
:{{Диалог|Стрелка}} Ах ты негодяй...
:{{Диалог|Стрелка}} Это меня вовсе не удивляет.
:<!--0.8-second delay-->
:'''Сяохань:''' Изначально я планировал помочь вам сместить председателя. Но по мере нашей работы я увидел возможности для дальнейшего сотрудничества.
:'''Сяохань:''' Раз мы все согласны, что причал - ключ к развитию Переулка ауруматонов, почему бы не пойти дальше? Почему не превратить Переулок в полноценный логистический центр?
:'''Сяохань:''' Представьте себе - торговые корабли со всех концов галактики слетаются в Переулок. Мы можем превратить это место в прославленный коммерческий причал вместо очередного заурядного рынка.
:{{Диалог|Стрелка}} В этом что-то есть.
:{{Диалог|Стрелка}} Не могу с этим согласиться.
:'''Сяохань:''' Когда КММ выиграет аукцион, я буду надеяться, что мы сможем продолжить сотрудничество в обновлённом Переулке ауруматонов.
:'''Сушан:''' Эй, притормози! Ещё ничего не решено.
:'''Сяохань:''' Да, похоже, я увлёкся. В таком случае, продолжайте в том же духе. Увидимся за столом переговоров.
:{{Black Screen|Сын лавочника Сяохань покидает причал. Начинается новый этап плана возрождения Переулка ауруматонов.}}
;(Потеряно {{Предмет|Оборот торговой гильдии Переулка ауруматонов|20|x=1}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1216001
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1216001
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Back in Business (III)
|zhs  = 金戺重喧•其三
|zht  = 金戺重喧•其三
|ja   = 金庭、喧騒を重ねて・その3
|ko   = 다시 부흥하는 금빛•3
|es   = De nuevo en activo&nbsp;III
|fr   = Les affaires reprennent (III)
|ru   = Снова в деле III
|th   = คืนสู่ความรุ่งเรือง 3
|vi   = Huyên Náo Trở Lại 3
|de   = Wieder im Geschäft 3
|id   = Hiruk Pikuk yang Kembali Bergaung 3
|pt   = De Volta aos Negócios (III)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
