<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Снова в деле II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003215
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Снова в деле II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Снова в деле II]]»
|Персонажи       = Минси; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Управление причалом II
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*5; Утраченный кристалл*5; Кредиты*45 000
}}
'''Снова в деле II''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Помогите торговой гильдии заработать на причале

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Помогите торговой гильдии заработать на причале===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Предстоит ещё многое сделать по плану возрождения. Вы всё ещё нужны причалу.<br />Идите работать на причал - никогда не помешает заработать немного денег.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Минси)
:'''Минси:''' С твоей помощью мы оплатили аренду и увеличили вместимость причала. Я указала рабочим освободить неиспользуемые участки: станет больше пространства для погрузки.
:'''Минси:''' Теперь причал обеспечит нам новые сделки. Что ж, продолжим возрождение Переулка ауруматонов!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Надо разобраться с работой в Переулке ауруматонов.
:{{Диалог|Разговор}} Можно немного с тобой поговорить?
::'''Минси:''' Прости, я не так сведуща, как председатель, и, если ты не против...
::{{Диалог|Разговор}} Ты ведь для всех в Переулке ауруматонов на хорошем счету, верно?
:::'''Минси:''' Да, наверное. Спасибо торговцам переулка за доброту...
:::'''Минси:''' По работе секретарь общается с самыми разными людьми, и со временем мы хорошо узнали друг друга.
:::'''Минси:''' По словам председателя, легко быть искренним с кем-то один раз, но постоянно - тяжело.
:::'''Минси:''' Как видите, все ко мне очень добры. Возможно, это плоды моей искренности.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о Корпорации межзвёздного мира?
:::'''Минси:''' Ну, я могу ответить честно, только не рассказывай моим коллегам...
:::'''Минси:''' Они видят в КММ беспощадного зверя, оставляющего на своём пути по миру бизнеса только разрушения... Однако как покупатель, который каждый день пользуется товарами КММ, зная, откуда они взялись, я не думаю, что мои коллеги правы.
:::'''Минси:''' Не думаю, что слова, подходящие для описания людей, например, «вероломный» или «смелый», подходят для описания корпорации.
:::'''Минси:''' Естественно, корпорация не живое существо, и у неё нет «лица». Это намного сложнее. Она не беспощадный зверь и не добродетельный человек... Если ты меня понимаешь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Выходит, тебе нечего сказать о КММ?
::::'''Минси:''' Ну, как бизнес КММ очень успешна.
::::'''Минси:''' А в других моментах... Не знаю, что сказать, ведь мне не так много о ней известно.
::::'''Минси:''' Но у КММ много ролей, когда дело касается рекламы, поставок и сбора займов...
::::'''Минси:''' Так что, думаю, оценивать Корпорацию только по её «представителям» - предубеждение.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Хочешь сказать, они очеловечивают КММ?
::::'''Минси:''' Очеловечивают? Да, в каком-то роде так и есть.
::::'''Минси:''' Когда они говорят о КММ, они словно обсуждают Дунфан Цисина или Луи Флеминга.
::::'''Минси:''' Но у КММ много ролей, когда дело касается рекламы, поставок и сбора займов...
::::'''Минси:''' Так что, думаю, оценивать Корпорацию только по её «представителям» - предубеждение.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты ведь не всё время тут стоишь?
:::'''Минси:''' Ты прекрасно знаешь, почему я тут стою. Я тут стою, чтобы ты всегда {{MC|ж=могла|м=мог}} меня найти!
:::'''Минси:''' Я должна бы сидеть у себя в кабинете и работать, но уже и не помню, сколько простояла здесь без возможности присесть.
:::'''Минси:''' Мои коллеги из Переулка ауруматонов мне сюда угощения носят, они очень вкусные.
:::'''Минси:''' Ох... Надеюсь, они у меня из кабинета стул не забрали.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Прости, я {{MC|м=занят|ж=занята}}.
:::'''Минси:''' Да, конечно. Мне тоже пора за работу. Не стесняйся обращаться, если возникнут вопросы.
:{{Диалог|Выход}} Прости, я {{MC|м=занят|ж=занята}}.
::'''Минси:''' Да, конечно. Мне тоже пора за работу. Не стесняйся обращаться, если возникнут вопросы.
----
;(Unused &mdash; TalkSentence_502063133)
:'''Минси:''' Да, конечно. Мне тоже пора за работу. Не стесняйся обращаться, если возникнут вопросы.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Back in Business (II)
|zhs  = 金戺重喧•其二
|zht  = 金戺重喧•其二
|ja   = 金庭、喧騒を重ねて・その2
|ko   = 다시 부흥하는 금빛•2
|es   = De nuevo en activo&nbsp;II
|fr   = Les affaires reprennent (II)
|ru   = Снова в деле II
|th   = คืนสู่ความรุ่งเรือง 2
|vi   = Huyên Náo Trở Lại 2
|de   = Wieder im Geschäft 2
|id   = Hiruk Pikuk yang Kembali Bergaung 2
|pt   = De Volta aos Negócios (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
