<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Снова в деле II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003203
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Снова в деле II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Снова в деле II]]»
|Персонажи       = Афэн; Гул толпы; Ляньянь; Минси; Первопроходец; Представитель торгового отдела КММ; Работник причала; Сикуй; Скотт; Сушан; Трусливый работник причала
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Управление причалом II
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*5; Утраченный кристалл*5; Кредиты*45 000
}}
'''Снова в деле II''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Узнайте о последних событиях торговой гильдии
# Поговорите с Сушан на причале
# Исследуйте товары Скотта
# Узнайте в лавке старьёвщика, как вести переговоры
# Поговорите с Минси и подтвердите материалы переговоров

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Узнайте о последних событиях торговой гильдии===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|В Переулке ауруматонов должно было появиться что-то новенькое. Не хотите проверить?<br />Регулярно посещайте Переулок ауруматонов.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1215501
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1215501
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сушан на причале===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Вы слышали, что Сушан нашла доказательства того, что представитель КММ повредил логистические маршруты причала. Подтвердите это.<br />Настоящая торговая война состоит не только из высококлассных силовых приёмов и хитроумных стратегий, но и из простых маленьких пакостей.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Сушан:''' Ты как раз вовремя: все вокруг требуют объяснений от этого пижона из КММ!
:'''Представитель торгового отдела КММ:''' Называть сотрудника КММ пижоном не очень-то приемлемо для Облачного Рыцаря, как думаешь?
:'''Представитель торгового отдела КММ:''' Сегодня я здесь не в качестве представителя КММ, а просто как турист. Зовите меня Скотт.
:{{Диалог|Стрелка}} Здравствуй, Скотт.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Скотт:''' Вот видишь, {{MC|ж=эта юная леди|м=этот джентльмен}} понимает, что такое этикет.
:{{Диалог|Стрелка}} Здравствуй, пижон из КММ.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Скотт:''' Н-нам незачем ругаться.
:'''Скотт:''' Мне только посылку нужно отправить, а вы так реагируете.
:'''Сушан:''' С его посылкой что-то не так: она наносит вред товарам других заказчиков, за что наш причал будет обязан выплачивать компенсацию...
:{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно осмотреть посылку.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, объяснишь, в чём дело?
:'''Скотт:''' А?.. Говорите громче, ничего не слышно. Вот так, значит, вы встречаете гостей в Переулке ауруматонов?
:'''Сушан:''' Вскроем посылку прямо здесь и сейчас, тогда и узнаем, что он скрывает!
:'''Скотт:''' На твоём месте я бы проявил аккуратность. Если повредишь содержимое, тебе придётся за него заплатить.
:{{Диалог|Стрелка}} А что если с посылкой что-то не так?
::<!--0.8-second delay-->
::'''Скотт:''' Чего? Что-то не так? А может, это с вами что-то не так?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы возместим любой ущерб. Открывай.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Скотт:''' Чего?.. Я верно расслышал? {{MC|ж=Она|м=Он}} заявляет, что возместит любой ущерб? Удивительно.
:'''Сушан:''' Не нужно усложнять. Открываем.
:{{Чёрный экран|Сушан и рабочие опускают посылку Скотта на землю.}}
:'''(Первопроходец):''' Посмотрим, есть ли здесь что-нибудь подозрительное.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Исследуйте товары Скотта===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Порядочный человек не боится клеветы. Если вы не сделали ничего плохого, то нечего бояться проверки.<br />Внимательно изучите товары Скотта на предмет грязных уловок с его стороны.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сушан)
:'''Сушан:''' Вскроем посылку прямо здесь и сейчас, тогда и узнаем, что он скрывает!

;(Поговорите с Минси)
:Минси немного нервничает. Она не уверена, как поступить дальше.

;(Поговорите с Скотт)
:'''Скотт:''' На твоём месте я бы проявил аккуратность. Если повредишь содержимое, тебе придётся за него заплатить.
----
:'''Сикуй:''' От имени Комиссии по полётам я буду наблюдать за ведением переговоров в отношении аренды между КММ и торговой гильдией Переулка ауруматонов.
:'''Скотт:''' Разве есть о чём переговариваться? Скажу сразу: торговую гильдию давно пора выгнать из Переулка ауруматонов.
:'''Сушан:''' Неужели КММ так трудно отправить на переговоры здравомыслящего представителя?
:'''Скотт:''' Чего? Говори громче, не слышно.
:'''Сушан:''' {{Размер|28|Повторяю: КММ! Следовало! Отправить! Другого! Представителя!}}
:'''Скотт:''' О... Какая голосистая девица, аж в ушах звенит!
:'''Скотт:''' Что ж, надеюсь, приносить мне публичные извинения ты будешь так же громко!
:'''Скотт:''' Как представитель КММ, я присутствую здесь на законных, логичных и разумных основаниях! А вы бы кого отправили в бой? Случайно проходящего мимо Облачного Рыцаря? Трусливого председателя, боящегося показать лицо?
:'''Скотт:''' Или, может, {{MC|м=сопляка|ж=соплячку}}, в последнюю минуту {{MC|м=оказавшегося втянутым|ж=оказавшуюся втянутой}} в это недоразумение только потому, что {{MC|м=расхаживал|ж=расхаживала}} с лицом, будто 50 кредитов кому-то {{MC|ж=должна|м=должен}}?
:'''Сикуй:''' Довольно, господин Скотт. Какова позиция КММ?
----
----
:'''Сушан:''' Ты модифицировал это зачарованное изобретение так, чтобы оно повредило товары на грузовом ялике.
:'''Скотт:''' Чего?.. Говори громче, не слышно.
:{{Диалог|Стрелка}} И ты отрицаешь своё преступление, несмотря на неопровержимое доказательство?
:<!--0.8-second delay-->
:'''Скотт:''' Неопровержимое доказательство? Отрицаю?
:'''Скотт:''' Присмотритесь: эта старая развалюха - не моя.
:'''Сушан:''' Что?!
:'''Скотт:''' Если не верите, спросите работников причала.
:'''Трусливый работник причала:''' Господин Скотт говорит правду: это не его жаба.
:'''Сушан:''' Почему же она вообще оказалась здесь?
:'''Трусливый работник причала:''' ...
:'''Скотт:''' Это ваша проблема, а не моя!
:'''Скотт:''' А теперь я спрошу. Моя ваза чуть было не разбилась вдребезги, что вы на это скажете?
:{{Диалог|Стрелка}} Но ведь она не разбилась, верно?
::'''Скотт:''' О? А вы хотели, чтобы разбилась?
:{{Диалог|Стрелка}} Осмотр окончен. Посылка готова к отправке.
::'''Скотт:''' Чего?.. Я верно расслышал?
:'''Скотт:''' Быть может, после всего этого скандала вам стоит передо мной извиниться?
:'''Сушан:''' В таком случае... да, думаю, стоит.
:'''Скотт:''' А?.. Так вы будете извиняться или нет?
:'''Сушан:''' ...Извините, господин.
:'''Скотт:''' Одного только извинения недостаточно, чтобы исправить подобное варварство. Считайте это подготовкой к нашей следующей встрече, ха-ха-ха-ха.
----
----
:'''Сушан:''' Гр-р-р...
:{{Диалог|Стрелка}} На твоём месте я бы не {{MC|м=стал|ж=стала}} извиняться.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сушан:''' На твоём месте я бы не позволила себе купиться на его уловку.
:{{Диалог|Стрелка}} Он нас одурачил, вот и всё.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сушан:''' Только сейчас, в следующий раз этот номер не пройдёт.
:{{Диалог|Стрелка}} Гр-р-р...
::'''Сушан:''' Гр-р-р...
:'''Минси:''' Простите, мне стоило вмешаться.
:'''Сушан:''' Мама всегда говорила, что, отточив свои умения, я смогу справиться с любой ситуацией... Видимо, мне ещё точить и точить.
:'''Минси:''' Прежде чем наступит срок оплаты, я хочу научить вас сражаться... на словах! Следуйте за мной: мы идём к председателю.
----
{{Диалог Конец}}

===Узнайте в лавке старьёвщика, как вести переговоры===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Похоже, Скотт подготовился заранее, поэтому-то он так ехидничал. Учитывая, что в дальнейшем вам придётся вести с ним переговоры, с ним явно будут проблемы. К счастью, госпожа секретарь вспомнила, что таинственный председатель торговой гильдии где-то поблизости. Он должен научить всем видам техники ведения переговоров!<br />Правда, вместо него опять может быть Ляньянь. Вы уже привыкли к секретности, которую председатель, похоже, поддерживает.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; Ask0)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebateReturnTestimony"
}</pre>

;(Unused &mdash; Ask1)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebateReturnTestimony"
}</pre>

;(Unused &mdash; Show1)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebateShowToast",
	"ToastType": "Success"
}</pre>

;(Unused &mdash; Ask2)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebateReturnTestimony"
}</pre>

;(Unused &mdash; Show2)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebateShowToast",
	"ToastType": "Success"
}</pre>

;(Unused &mdash; ShowFail)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebateReturnTestimony"
}</pre>

;(Unused &mdash; Fail)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebateShowToast",
	"ToastType": "Failure"
}</pre>

;(Unused &mdash; Talk_800320314)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TutorialTaskUnlock",
	"TriggerParam": {
		"Value": "6042"
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTutorialGuide",
	"GuideID": 6042,
	"WaitForExit": true
}</pre>

;(Получено {{Предмет|Посылка|20|x=1}})
----
:'''Афэн:''' Ладно-ладно, хватит уже!
:'''Афэн:''' В КММ опасались, что причал сумеет оплатить аренду, вот и попросили меня кое-что сделать... Что в этом такого?
:'''Афэн:''' Не думаю, что отдать Переулок ауруматонов Корпорации - такая уж страшная затея. Тем более, какой вам убыток от того, что я немного подзаработаю?
:'''Минси:''' Господин Афэн... Цель торговой гильдии - сделать Переулок ауруматонов комфортным для каждого. Зачем этому мешать?
:'''Афэн:''' Можете и дальше отрицать действительность, но превращение Переулка ауруматонов в очередной склад КММ - лишь вопрос времени!
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе стоило бы выступить против этого.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сушан:''' Точно! Напрасно ты предал нас ради лёгких денег.
:{{Диалог|Стрелка}} Причал процветает.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Афэн:''' Даже если вы и оплатите аренду, где достать деньги на участие в торгах?
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то, я тоже поддерживаю планы КММ касательно Переулка ауруматонов.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Афэн:''' Держишь меня за дурака? А я не куплюсь.
:'''Ляньянь:''' Вот, кажется, правда и всплыла на поверхность. Показания господина Афэна нам ещё пригодятся.
:'''Минси:''' У нас уже достаточно средств, чтобы расплатиться за причал. Если ты {{MC|ж=готова|м=готов}} к следующему этапу переговоров, ищи меня на причале.
:'''Сушан:''' Этот увалень пожалеет обо всём, что натворил. Пускай теперь публично извиняется!
----
;(Получено {{Предмет|Показания работника причала|20|x=1}})
;(Потеряно {{Предмет|Посылка|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Минси и подтвердите материалы переговоров===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Приближается время переговоров. Сначала вам следует ознакомиться со всеми материалами.<br />Обсудите их с госпожой секретарём и постарайтесь получить преимущество в предстоящей словесной перепалке.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Минси)
:'''Минси:''' Прибыл представитель КММ. Также в качестве заверителя я пригласила госпожу Сикуй из Комиссии по полётам.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=готов|ж=готова}}.
::'''Сушан:''' Помни, что это битва слов... Поэтому мы полагаемся на тебя.
::'''Минси:''' Давайте сначала сверим имеющиеся документы.
::{{Диалог|Разговор}} Арендная плата за причал?
:::'''Минси:''' Мы собрали необходимую сумму до наступления срока оплаты. На этом основании мы можем продолжать переговоры и подтверждение деловой жизнеспособности Переулка ауруматонов.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Договор аренды причала?
:::'''Минси:''' Когда причал Переулка ауруматонов был выставлен на аукцион, КММ, используя ресурсы, полученные благодаря межзвёздной торговле, и обширный капитал, выкупила его, а затем отдала в аренду под управление торговой гильдии.
:::'''Минси:''' Этот договор подтверждает законные права торговой гильдии на пользование причалом.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Показания работника причала?
:::'''Минси:''' Показания работника причала по имени Афэн, сознавшегося в расшатывании стабильности работы причала в обмен на выплаты со стороны КММ.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=закончил|ж=закончила}}.
:::'''Минси:''' Пошли. Заверитель из Комиссии по полётам уже ждёт нас.
:::----
:::'''Сикуй:''' От имени Комиссии по полётам я буду наблюдать за ведением переговоров в отношении аренды между КММ и торговой гильдией Переулка ауруматонов.
:::'''Скотт:''' Разве есть о чём переговариваться? Скажу сразу: торговую гильдию давно пора выгнать из Переулка ауруматонов.
:::'''Сушан:''' Неужели КММ так трудно отправить на переговоры здравомыслящего представителя?
:::'''Скотт:''' Чего? Говори громче, не слышно.
:::'''Сушан:''' {{Размер|28|Повторяю: КММ! Следовало! Отправить! Другого! Представителя!}}
:::'''Скотт:''' О... Какая голосистая девица, аж в ушах звенит!
:::'''Скотт:''' Что ж, надеюсь, приносить мне публичные извинения ты будешь так же громко!
:::'''Скотт:''' Как представитель КММ, я присутствую здесь на законных, логичных и разумных основаниях! А вы бы кого отправили в бой? Случайно проходящего мимо Облачного Рыцаря? Трусливого председателя, боящегося показать лицо?
:::'''Скотт:''' Или, может, {{MC|м=сопляка|ж=соплячку}}, в последнюю минуту {{MC|м=оказавшегося втянутым|ж=оказавшуюся втянутой}} в это недоразумение только потому, что {{MC|м=расхаживал|ж=расхаживала}} с лицом, будто 50 кредитов кому-то {{MC|ж=должна|м=должен}}?
:::'''Сикуй:''' Довольно, господин Скотт. Какова позиция КММ?
:::----
:{{Диалог|Выход}} Пока не {{MC|м=готов|ж=готова}}.

;(Поговорите с Скотт)
:Скотт решил вас игнорировать, так что можете с чистой совестью начинать его презирать.

;(Поговорите с Сикуй)
:Возможно, вам уже доводилось встречаться с Сикуй из Комиссии по полётам, но раз она сохраняет беспристрастность, она воздержится от беседы с вами.
;(Unused &mdash; Ask0)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebateReturnTestimony"
}</pre>

;(Unused &mdash; Ask1)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebateReturnTestimony"
}</pre>

;(Unused &mdash; Ask2)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebateReturnTestimony"
}</pre>

;(Unused &mdash; Ask3)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebateReturnTestimony"
}</pre>

;(Unused &mdash; Correct)
:{{tx}}

;(Unused &mdash; Fail)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebateReturnTestimony"
}</pre>

;(Получено {{Предмет|Плата за аренду причала|20|x=1}})
:'''Сикуй:''' Если предъявленные доказательства верны, господин Скотт, то это означает некорректное ведение бизнеса, в отношении чего Комиссия по полётам проведёт своё расследование.
:'''Скотт:''' Как так вышло? На каком этапе плана была допущена ошибка?..
:'''Сушан:''' Не забывай о нашем уговоре! Тебе предстоит извиниться перед нами во всеуслышание!
:'''Скотт:''' Что? С чего это вдруг я буду извиняться?!
:'''Сушан:''' А с того, что ты воспользовался грязными уловками, чтобы втоптать в грязь чужой честный труд!
:'''Сушан:''' Если бы извинения помогли возродить Переулок ауруматонов, я бы извинилась тысячу раз!
:'''Сушан:''' Но ты можешь извиниться только раз. Считай, что тебе повезло.
:'''Скотт:''' ...
:'''Скотт:''' Я... приношу извинения Переулку ауруматонов...
:{{Диалог|Стрелка}} Чего?.. Не слышно, громче говори.
::Помни и о другой части уговора.
::Сушан, ты выдала отличную речь!
:{{Диалог|Стрелка}} Помни и о другой части уговора.
::Помни и о другой части уговора.
::Сушан, ты выдала отличную речь!
:{{Диалог|Стрелка}} Сушан, ты выдала отличную речь!
:'''Сушан:''' Правда? Я просто говорила от чистого сердца.
:'''Сушан:''' Быстрее!
:'''Скотт:''' Я... приношу извинения всем жителям Переулка ауруматонов...
:'''Скотт:''' ...и признаю себя невежественным глупцом, только и умеющим, что лаять попусту!
:{{Диалог|Стрелка}} А я что-то не слышу лая...
::'''Сушан:''' ...А это обязательно?
::(Промолчать.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Промолчать.)
:'''Работник причала:''' Ты же сам сказал, что потом ещё и погавкаешь?
:'''Гул толпы:''' Верно! Так и было!
:{{tx}}
;(Потеряно {{Предмет|Показания работника причала|20|x=1}})
----
:'''Минси:''' Благодаря всем вам мы всё-таки смогли продлить аренду причала.
:{{Диалог|Стрелка}} Да, особенно благодаря мне.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Минси:''' Несомненно, да.
:{{Диалог|Стрелка}} Нелегко было, конечно.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Минси:''' Однако оно того стоило.
:'''Минси:''' Нам нужно воспользоваться шансом и поработать над причалом, чтобы увеличить объём операций.
:'''Минси:''' Я собираюсь оптимизировать {{Цвет|Ключевой|nobold=1|процесс погрузки товара и планирования логистики}}. Причал больше не будет простаивать, так что заходи, как найдётся время.
:'''Минси:''' Хоть проблема и решена, возрождение Переулка ауруматонов только началось!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Back in Business (II)
|zhs  = 金戺重喧•其二
|zht  = 金戺重喧•其二
|ja   = 金庭、喧騒を重ねて・その2
|ko   = 다시 부흥하는 금빛•2
|es   = De nuevo en activo&nbsp;II
|fr   = Les affaires reprennent (II)
|ru   = Снова в деле II
|th   = คืนสู่ความรุ่งเรือง 2
|vi   = Huyên Náo Trở Lại 2
|de   = Wieder im Geschäft 2
|id   = Hiruk Pikuk yang Kembali Bergaung 2
|pt   = De Volta aos Negócios (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
