<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Снова в деле II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003205
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Снова в деле II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Снова в деле II]]»
|Персонажи       = Ляньянь; Минси; Первопроходец; Страдальческий голос; Сушан; Юйкун
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Управление причалом II
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*5; Утраченный кристалл*5; Кредиты*45 000
}}
'''Снова в деле II''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Минси
# Узнайте мнение председателя в лавке старьёвщика
# Поговорите с Юйкун

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Минси===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Госпожа секретарь, кажется, хочет сообщить вам что-то срочное. Это же не касается Скотта?<br />Возрождение Переулка ауруматонов - непосильная ноша, чей вес вы уже начинаете ощущать.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Минси:''' Планы претерпели внезапные изменения: мне сообщили, что председатель требует немедленно остановить модернизацию причала.
:{{Диалог|Стрелка}} А он знает, насколько важна модернизация причала?
::'''Минси:''' Ну, не может не знать.
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, он шпион, подосланный КММ?
::'''Минси:''' Сейчас не время для шуток.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, он просто решил сдаться в самый «подходящий» момент?
::'''Минси:''' Сейчас не время для шуток.
:'''Минси:''' Я тоже немного озадачена. Пошли, поговорим с председателем.
:'''Минси:''' Я отправила Сушан сообщение с просьбой встретиться в лавке старьёвщика.
{{Диалог Конец}}

===Узнайте мнение председателя в лавке старьёвщика===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|КММ пытается остановить возрождение Переулка ауруматонов, чтобы получить права на застройку этого района, но чего хочет добиться председатель? Возможно, только он сам может объяснить свои мотивы.<br />Отправляйтесь в лавку старьёвщика и спросите его. Всё это время он прятался в магазине, набитом подержанными товарами. Не может же он сам быть подержанным товаром, верно?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:<!--2-second delay-->
:'''Юйкун:''' Отлично, вот и они.
:{{Диалог|Стрелка}} Госпожа Юйкун, и ты здесь?
::'''Юйкун:''' Я хочу кое-что обсудить с торговой гильдией, но это подождёт. Сначала вы.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы собираемся встретиться с председателем!
::'''Сушан:''' А мы точно сможем увидеть его в этот раз?
::{{Диалог|Стрелка}} Наконец-то я {{MC|м=понял|ж=поняла}}... Никакого председателя не существует!
:::<!--0.8-second delay-->
:::'''Сушан:''' Что? Я о таком даже не думала.
::{{Диалог|Стрелка}} Председатель, а ну тащи сюда свои булки!
:::<!--0.8-second delay-->
:::'''Сушан:''' Да, мы знаем, что вы там. Сейчас же открывайте дверь!
:::<!--3-second delay-->
:'''Ляньянь:''' Председатель в полной мере ценит ваши старания и знает, о чём вы хотите спросить.
:'''Ляньянь:''' Он считает, что продолжение модернизации причала, по сути своей мало чем отличающейся от планов КММ, лишь погубит уникальный колорит Переулка ауруматонов.
:'''Ляньянь:''' Переулок ауруматонов - это оживлённое место, в котором гости пробуют лакомства, знакомятся с культурой и приобретают старинные ценности. Вся жизнь Переулка завязана на туризме и деятельности местных жителей - именно это и делает его таким особенным.
:'''Ляньянь:''' Согласно историческим данным, дальнейшее наращивание объёма поставок превратит Переулок в один большой склад. Чем больше складских помещений, тем меньше развлечений для гостей, а для владельцев лавок и обитателей Переулка в целом такой исход неприемлем.
:'''Сушан:''' Мне не хватает образованности в этом плане, поэтому будьте со мной честны! Неужели всё именно так?
:{{Диалог|Стрелка}} Нам стоит продолжить модернизацию причала.
:{{Диалог|Стрелка}} Нам стоит расспросить местных торговцев.
:{{Диалог|Стрелка}} Я соглашусь с решением председателя сохранить традицию.
:<!--0.8-second delay-->
:'''Минси:''' ...
:'''Юйкун:''' Хорошо, теперь выскажусь я.
:'''Юйкун:''' В Комиссию по полётам поступила коллективная просьба нескольких торговцев реорганизовать торговую гильдию. Другими словами, торговцы требуют вашего отречения от поста председателя гильдии.
:'''Страдальческий голос:''' Вот и дожили... Неужели торговцы Переулка ауруматонов меня предали?
:'''Страдальческий голос:''' Я не отступлюсь от своего видения Переулка ауруматонов и уж точно не откажусь от своих обязанностей.
:'''Сушан:''' Это говорит председатель?
:'''Юйкун:''' Я не намерена вмешиваться в дела торговой гильдии, однако по старой дружбе хотела бы напомнить, что Переулок ауруматонов существует лишь в настоящем, но не в прошлом.
:'''Страдальческий голос:''' Госпожа Юйкун, настоящее всегда проистекает из прошлого, ведь так?
:'''Юйкун:''' Рекомендую пойти на уступки ради довольства торговцев. Если вы откажетесь поддерживать планы Минси касательно причала, она временно займёт ваш пост.
:'''Страдальческий голос:''' Минси, хотелось бы выслушать твоё мнение.
:<!--0.7-second delay-->
:'''Минси:''' Председатель, надеюсь, очевидно, что я ни в коем случае не соперничаю за власть над Переулком ауруматонов. Я с детства изучала то, как председатель представляет процветание, и потому стремлюсь осуществить эти представления, однако сейчас ваши идеи противоречат нашим.
:{{Диалог|Стрелка}} Советую прислушаться к совету госпожи Юйкун.
:{{Диалог|Стрелка}} Позволь мне доказать твою неправоту.
:<!--0.8-second delay-->
:'''Страдальческий голос:''' Понимаю. Я могу согласиться, чтобы Минси временно переняла мои обязанности.
:'''Страдальческий голос:''' Сперва же Минси следует публично огласить своё решение и получить не только моё одобрение, но и одобрение всех торговцев. Раз уж ты уверена в своих силах, полагаю, принимаешь эти условия?
:'''Минси:''' Да. Я сделаю всё, что в моих силах, председатель.
:'''Страдальческий голос:''' Помни, что когда ты займёшь моё место, кризис всё ещё неизбежен. Для того чтобы иметь хоть какие-нибудь шансы против КММ, необходимо заработать сумму, как минимум равную стоимости сделки.
:'''Юйкун:''' Великолепно. Так как председатель принял решение, я буду ответственной за организацию общественного собрания.
:'''Юйкун:''' (Первопроходец), Минси, я хочу кое-что с вами обсудить. Разыщите меня, когда уладите все свои дела.
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Юйкун===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Как куратор коммерческой деятельности Лофу Сяньчжоу госпожа Юйкун также прибыла в Переулок ауруматонов, чтобы дать вам несколько рекомендаций. Быстро поблагодарите госпожу Юйкун!<br />Некоторые торговцы с Переулка недовольны работой торговой гильдии, но поскольку вы сторонний человек, вы можете попытаться завоевать их доверие.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Юйкун)
----
:'''Юйкун:''' Я слышала от Сикуй, что это ты {{MC|м=стал|ж=стала}} бизнес-консультантом, занявшим в переговорах с КММ сторону торговой гильдии... Столько талантов. Есть ли хоть что-то, что тебе не по плечу?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, например... прыжки.
::'''Юйкун:''' Я и сама неважно прыгаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Не осыпай меня комплиментами, неловко так.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет такого, поэтому на очереди у меня возглавить Комиссию по полётам.
::'''Юйкун:''' ...Не в мою смену.
:'''Юйкун:''' Председатель помог Переулку ауруматонов достичь процветания и стал для него героем, но даже героям не суждено бесконечно купаться в почестях.
:'''Юйкун:''' Я знакома с подходом КММ. Они делают упор на эффективность и применяют унифицированную бизнес-модель по всей галактике.
:'''Юйкун:''' Я предупреждала КММ о том, что их бизнес-модель не сработает на Сяньчжоу без поправок, но и торговая гильдия оказалась слишком привязана к своим устоям.
:'''Юйкун:''' Скажу прямо: на данный момент торговая гильдия Переулка ауруматонов не имеет ни малейшего шанса на победу.
:{{Диалог|Стрелка}} Гильдии не хватает капитала даже для того, чтобы вести переговоры.
::'''Юйкун:''' КММ и впрямь обладает большим капиталом, но финансовые ресурсы - не единственная сторона вопроса.
:{{Диалог|Стрелка}} Ни те, ни другие не идеальны, но третьего варианта не дано.
::'''Юйкун:''' ...И всё же теперь вы стали третьей стороной, которая отличается как от торговой гильдии, так и от КММ.
:'''Юйкун:''' Рекомендую зайти к господину Сяо, владельцу ремесленной мастерской. Это он представил просьбу о «реорганизации» торговой гильдии. Если сможете заручиться его поддержкой, помощь других торговцев вам обеспечена.
:'''Минси:''' Спасибо, госпожа Юйкун!
:'''Юйкун:''' У меня дела в Звёздном дворце, так что остальное доверяю вам. Уговорите лавочника - и станете новыми героями Переулка ауруматонов.
----

;(Поговорите с Ляньянь)
:'''Ляньянь:''' Эх... Вот бы председатель больше говорил сам. Мне уже надоедает быть его посыльной.

;(Поговорите с Сушан)
:'''Сушан:''' Какой же председатель упрямый.
:'''Сушан:''' И всё-таки, неужели наша стратегия ничем не отличается от планов КММ?
:{{Диалог|Стрелка}} Если за дело берётся КММ, это ещё не значит, что дело - неправильное.
::'''Сушан:''' Слышала, многие участки галактики, сотрудничавшие с КММ, стали популярными точками межзвёздной торговли.
::'''Сушан:''' В том, что столько торговцев противятся торговой гильдии и поддерживают КММ, есть доля смысла.
:{{Диалог|Стрелка}} Тем не менее мы от них отличаемся.
::'''Сушан:''' Чем же?
::{{Диалог|Стрелка}} Всё, что мы делаем, - на благо Переулка ауруматонов.
:::'''Сушан:''' Хочешь сказать, что КММ действует ради собственной выгоды, а мы просто желаем лучшего для Переулка ауруматонов?
:::'''Сушан:''' Но опять-таки, ради Переулка ауруматонов нам пришлось пойти против воли председателя.
::{{Диалог|Стрелка}} Сможем ли мы заработать без помощи КММ?
:::'''Сушан:''' Значит, следует выбирать ту сторону, которая поможет заработать?
:'''Сушан:''' Улицы принадлежат не торговой гильдии и не КММ... а тем, кто на них живёт.
:'''Сушан:''' Мне особо нечего сказать, но думаю, нам стоит спросить мнение торговцев.

;(Поговорите с Минси)
:'''Минси:''' Госпожа Юйкун ждёт нас. Давайте не будем её задерживать.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Back in Business (II)
|zhs  = 金戺重喧•其二
|zht  = 金戺重喧•其二
|ja   = 金庭、喧騒を重ねて・その2
|ko   = 다시 부흥하는 금빛•2
|es   = De nuevo en activo&nbsp;II
|fr   = Les affaires reprennent (II)
|ru   = Снова в деле II
|th   = คืนสู่ความรุ่งเรือง 2
|vi   = Huyên Náo Trở Lại 2
|de   = Wieder im Geschäft 2
|id   = Hiruk Pikuk yang Kembali Bergaung 2
|pt   = De Volta aos Negócios (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
