<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Снова в деле III#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003209
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Снова в деле III.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Снова в деле III]]»
|Персонажи       = Байлу; Минси; Первопроходец; Сушан; Яньцуй
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Управление причалом III
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*5; Утраченный кристалл*5; Кредиты*45 000
}}
'''Снова в деле III''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Минси
# Поговорите с Сушан
# Поговорите с Яньцуй
# Сфотографируйте Байлу у входа в Переулок ауруматонов
# Подтвердите детали продвижения, поговорив с Сушан
# Сфотографируйте Байлу и робоптах
# Подтвердите детали продвижения, поговорив с Сушан
# Сфотографируйте Байлу и друзей
# Подтвердите детали продвижения, поговорив с Сушан
# Поговорите с Яньцуй в «Величайших специях»
# Позвольте Байлу сфотографировать вас у входа в Переулок ауруматонов
# Подтвердите детали продвижения, поговорив с Сушан
# Позвольте Байлу сфотографировать вас и робоптах
# Подтвердите детали продвижения, поговорив с Сушан
# Позвольте Байлу сфотографировать вас и друзей
# Подтвердите детали продвижения, поговорив с Сушан

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Минси===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Заручившись поддержкой председателя, торговцы, которые поддержали его, оставили тревоги и теперь надеются установить партнёрские отношения с торговой гильдией и причалом.<br />«Величайшие специи», главная жемчужина Переулка ауруматонов, так же желает сотрудничать с торговой гильдией. Спросите госпожу секретаря об этом.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Минси:''' Недавно я попросила Сушан попробовать уговорить Яньцуй сделать «Величайшие специи» следующим клиентом нашего причала. Я слышала, у неё хорошо получается.
:'''Минси:''' Но лишние руки ей не помешают. Тебя не затруднит ей помочь?
:{{Диалог|Стрелка}} Положись на меня.
::'''Минси:''' Спасибо тебе. Я бы сама пришла к ней на помощь, но меня завалило бумажной работой перед торгами.
:{{Диалог|Стрелка}} А сама почему не поможешь?
::'''Минси:''' Прости, я бы сама пришла к ней на помощь, но меня завалило бумажной работой перед торгами.
:{{Диалог|Стрелка}} А что мне за это будет?
::'''Минси:''' Торговая гильдия отплатит тебе за труд. Ну пожа-а-алуйста!
:'''Минси:''' Сушан ждёт тебя в «Величайших специях». Сходи к ней, когда будет время.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сушан===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Заручившись поддержкой председателя, торговцы, которые поддержали его, оставили тревоги и теперь надеются установить партнёрские отношения с торговой гильдией и причалом.<br />Сушан ждёт вас в «Величайших специях» - какая добросердечная девушка. Вам следует встретиться с ней как можно скорее.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMunicipalChat",
	"NewMunicipalChatConfigPath": "Config/Level/MunicipalChatConfig/F10202004/MunicipalChatConfig_F10202004_0023.json",
	"NewMunicipalChatEntityInfos": {
		"Value": [
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "1",
				"GroupInstanceID": 400002
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "2",
				"GroupInstanceID": 400001
			}
		]
	},
	"MunicipalChatName": "MunicipalChatConfig_F10202004_0023"
}</pre>

;(Поговорите с Сушан)
----
:'''Байлу:''' Сушан рассказала мне, как вы помогли лавкам в Переулке. Впечатляет!
:'''Байлу:''' Эх, вот бы можно было заказывать доставку у «Величайших специй» в Комиссию по алхимии.
:{{Диалог|Стрелка}} Что? Они не предлагают доставку?
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сушан:''' Представляешь?! А как здесь готовят...
:{{Диалог|Стрелка}} Может, не доставляют так далеко?
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сушан:''' Может быть. Но робоптахи совершают доставку между гротами.
:{{Диалог|Стрелка}} И почему я не могу заказать доставку на экспресс?!
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сушан:''' Боюсь, он слегка выходит за область доставки.
:'''Сушан:''' Яньцуй была на стороне председателя. Но когда она узнала о планах Минси, то решила начать работать с причалом. Если всё получится, то все останутся в плюсе.
:'''Байлу:''' Ура, наконец-то надежда на доставку от «Величайших специй»!
:'''Сушан:''' И не только. По мере того как о «Величайших специях» будет узнавать больше людей, интерес ко всему Переулку будет расти.
:'''Сушан:''' Для начала я предложила рекламное партнёрство между торговой гильдией и «Величайшими специями»: закажи комбо и получи визиографию Байлу в подарок!
:{{Диалог|Стрелка}} Круто! Коллаборация Байлу с «Величайшими специями»!
::<!--0.8-second delay-->
::'''Байлу:''' Погодите! Я не уверена, что это хорошая идея... Если мудрейшие узнают, они скажут, что я позорю свой образ или ещё чего!
::'''Сушан:''' Яньцуй обещала, что будет кормить тебя бесплатно, пока идёт рекламная акция.
::'''Байлу:''' Всегда рада помочь.
:{{Диалог|Стрелка}} Хм, не знаю...
::<!--0.8-second delay-->
::'''Байлу:''' Что? Думаешь, я недостаточно популярна?
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, просто боюсь, что от наплыва желающих сервера лягут...
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, просто думаю, что с таким наплывом Яньцуй придётся отрастить третью руку...
::'''Байлу:''' Хм-м, это правда. И я не уверена, что Верховному старейшине видьядхара стоит появляться на коробках с доставкой...
::'''Сушан:''' Не переживай, Яньцуй обещала, что будет кормить тебя бесплатно, пока идёт рекламная акция.
::'''Байлу:''' Ну тогда договорились.
:'''Сушан:''' Отлично, пойдём поговорим с Яньцуй.
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Яньцуй===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Заручившись поддержкой председателя, торговцы, которые поддержали его, оставили тревоги и теперь надеются установить партнёрские отношения с торговой гильдией и причалом.<br />Вы можете спросить шеф-повара Яньцуй, почему Байлу не может заказывать блюда «Величайших специй» с доставкой в Комиссию по алхимии.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Яньцуй)
----
:'''Яньцуй:''' Так, можете мне подробнее рассказать об этой коллаборации?
:'''Сушан:''' Если коротко, то «Величайшие специи» выпустят комплексные обеды в рамках рекламного партнёрства. При заказе покупатели будут получать купоны на покупку в Переулке ауруматонов.
:'''Сушан:''' И-и-и-и, кроме купонов можно получить визиографию Байлу, представительницы нашего Переулка!
:{{Диалог|Разговор}} Комплексные обеды?
::'''Сушан:''' Да! Конечно, шеф Яньцуй будет решать, что в них включать.
::'''Сушан:''' Но базовые варианты должны включать «Блюда для одного», «Блюда на двоих» и «Семейный набор».
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Купоны на покупку?
::'''Сушан:''' Да. Когда покупатели закончат с едой, они могут отправиться в Переулок на прогулку.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Представительница Переулка?
::'''Сушан:''' Нам нужна знаменитость для брендинга! Госпожа Байлу - Верховная старейшина видьядхара и самая популярная целительница из Комиссии по алхимии. Если она станет нашей представительницей, у нас очереди на километры растянутся.
::'''Яньцуй:''' Ого, сколько всего... Я не во всём разобралась, но я верю, что вы всё сделаете правильно.
::'''Байлу:''' Положитесь на меня! И насчёт визиографий - как мне позировать?
::'''Сушан:''' Давайте сделаем три тематических набора: «Байлу у входа в Переулок», «Байлу и робоптахи» и последняя... Хм, может быть, «Байлу и друзья»?
::{{Диалог|Стрелка}} Не слишком связано с Переулком...
:::<!--0.8-second delay-->
:::'''Сушан:''' Ну, снимать-то мы всё будем в Переулке. Так что всё схвачено.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 800320903,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:::'''Сушан:''' Пойдём, ребята.
:::{{Диалог|Стрелка}} Снять «Байлу у входа в Переулок».
::{{Диалог|Стрелка}} Последние два довольно... произвольной тематики.
:::<!--0.8-second delay-->
:::'''Сушан:''' Главное, что на визиографиях будет Байлу. И тогда не о чем волноваться.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 800320903,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:::'''Сушан:''' Пойдём, ребята.
:::{{Диалог|Стрелка}} Снять «Байлу у входа в Переулок».
::{{Диалог|Стрелка}} А меня не будем снимать? Неужели у меня недостаточно привлекательная внешность?
:::<!--0.8-second delay-->
:::'''Сушан:''' Ну... а почему нет? «Переулок ауруматонов - в десятке лучших мест для иномирцев». Ну что, как думаешь? Снимаем тебя или Байлу?
:::{{Диалог|Стрелка}} Байлу, конечно...
::::<!--0.8-second delay-->
::::'''Сушан:''' Хорошо.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 800320903,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::::'''Сушан:''' Пойдём, ребята.
::::{{Диалог|Стрелка}} Снять «Байлу у входа в Переулок».
:::{{Диалог|Стрелка}} Меня, конечно...
::::<!--0.8-second delay-->
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 800320903,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
::::'''Сушан:''' Хорошо, «(Первопроходец) у входа в Переулок».
::::'''Байлу:''' Ч-что?! Но я же всё равно получу бесплатную еду, верно?
::::'''Сушан:''' Пойдём, ребята.
::::{{Диалог|Стрелка}} Снять «(Первопроходец) у входа в Переулок».
::----
;(Unused &mdash; ALL_TALK_END)

{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте Байлу у входа в Переулок ауруматонов===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Торговая гильдия желает использовать известность «Величайших специй» для продвижения идеи о возрождении Переулка ауруматонов. Она даже назначила Байлу своим послом.<br />Съёмка рекламных материалов - важный шаг к возрождению ночного рынка Лофу.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Подтвердите детали продвижения, поговорив с Сушан===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Необходимые визиографии у вас, и теперь вам нужно обсудить с Сушан, в каком направлении предполагается продвижение бизнеса, и определить тему для следующего проморолика.<br />Вы можете довериться деловым инстинктам Сушан, но, может быть, было бы мудрее и эффективнее напрямую спросить госпожу секретаря?}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте Байлу и робоптах===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Торговая гильдия желает использовать известность «Величайших специй» для продвижения идеи о возрождении Переулка ауруматонов. Она даже назначила Байлу своим послом.<br />Съёмка рекламных материалов - важный шаг к возрождению ночного рынка Лофу.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--1-second delay-->
:'''Сушан:''' Три, два, один... Что там было за слово?
:'''Сушан:''' Три... два... один... Сыр!
:'''Сушан:''' Три... два... один... Инжир!
:'''Байлу:''' Кушать хочется...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Подтвердите детали продвижения, поговорив с Сушан===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Необходимые визиографии у вас, и теперь вам нужно обсудить с Сушан, в каком направлении предполагается продвижение бизнеса, и определить тему для следующего проморолика.<br />Вы можете довериться деловым инстинктам Сушан, но, может быть, было бы мудрее и эффективнее напрямую спросить госпожу секретаря?}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте Байлу и друзей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Торговая гильдия желает использовать известность «Величайших специй» для продвижения идеи о возрождении Переулка ауруматонов. Она даже назначила Байлу своим послом.<br />Съёмка рекламных материалов - важный шаг к возрождению ночного рынка Лофу.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--1-second delay-->
:'''Сушан:''' Надо говорить так, чтобы улыбка на лице появилась, да?
:'''Сушан:''' Сделай дело и улыбайся смело!
:'''Сушан:''' Делай! Делай!
:'''Байлу:''' Может, пока отдохнёшь от дел?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Подтвердите детали продвижения, поговорив с Сушан===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Необходимые визиографии у вас, и теперь вам нужно обсудить с Сушан, в каком направлении предполагается продвижение бизнеса, и определить тему для следующего проморолика.<br />Вы можете довериться деловым инстинктам Сушан, но, может быть, было бы мудрее и эффективнее напрямую спросить госпожу секретаря?}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Яньцуй в «Величайших специях»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Пока вы все были заняты съёмками рекламных материалов, неизменно надёжная госпожа секретарь уже начала переговоры о партнёрстве с шеф-поваром Яньцуй. Вам следует найти госпожу секретаря и узнать, как у неё дела.<br />Как она будет использовать эти фотографии? Или, может быть, она поищет другого фотографа? Такому точно не бывать...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Яньцуй)
----
:'''Минси:''' Яньцуй сказала, что готова начать партнёрство.
:'''Сушан:''' Байлу наконец получит свою доставку в Комиссию по алхимии!
:'''Байлу:''' Единственная хорошая новость за сегодня.
:{{Диалог|Стрелка}} Приступим!
:{{Диалог|Стрелка}} Дай мне! Дай мне!
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateLevelAreas",
	"AssetPath": {
		"Value": "Level/Common_Adventure/Alley_TopView.prefab"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_ui_menu_activity_alley_transportPage_fadeIn_long"
	},
	"EmitterType": "DefaultEmitter"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"Enable": true,
	"ActionNameList": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RadialBlurEffect",
	"BlurStart": 0.25
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SpeedLineEffect",
	"Speed": 0.8,
	"Divide": 0.6,
	"Start": 0.4,
	"Brightness": 0.2,
	"Density": 0.4,
	"SpeedlineSeedPath": "Effects/Eff_Texture/Special/Noise/Eff_Noise_35.tga"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RadialBlurEffect",
	"Active": false,
	"BlurStart": 0.25
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SpeedLineEffect",
	"Active": false,
	"Speed": 0.8,
	"Divide": 0.6,
	"Start": 0.4,
	"Brightness": 0.2,
	"Density": 0.4,
	"SpeedlineSeedPath": "Effects/Eff_Texture/Special/Noise/Eff_Noise_35.tga"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Alley_TopView",
	"AnchorName": "TopCam",
	"FollowTargetUniqueName": "LocalPlayer",
	"FollowTargetAttachPoint": "CameraRoot",
	"LookAtTargetUniqueName": "LocalPlayer",
	"LookAtTargetAttachPoint": "CameraRoot",
	"WaitBlendFinish": true,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "EaseInOut",
		"BlendTime": 2
	},
	"DynamicParams": {
		"OrbitalTransposerBias": true
	}
}</pre>
----
:'''Яньцуй:''' Если мы будем готовить еду для доставки, нам потребуется помощь на кухне.
:'''Яньцуй:''' Минси, насколько вероятно, что гильдия выиграет торги? Я хочу понять, что ждёт «Величайшие специи» в будущем.
:'''Минси:''' Не могу сказать наверняка. Но с вашей помощью наши шансы значительно выросли.
:'''Яньцуй:''' Рада это слышать. Девушка-дракон, заходи потом ко мне. Приготовлю тебе копчёное мясо.
:'''Байлу:''' Спасибо! Я просто умираю от голода!
:{{Black Screen|Благодаря своей бешеной популярности «Величайшие специи» привлекли бесчисленное множество туристов.}}

;(Поговорите с Яньцуй)
:'''Яньцуй:''' Да это же мой постоянный клиент! В «Величайших специях» подают только вкусные и недорогие блюда, пожалуйста, присаживайся!
:'''Яньцуй:''' ...А может, ты, {{MC|ж=девушка|м=молодой человек}}, хочешь поговорить о кулинарии?
;(If )
:{{Диалог|?}} (Спросить Яньцуй о секретах кулачного боя на Сяньчжоу.)
::'''Яньцуй:''' Ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} по адресу. Я - лучшая ученица стиля кулаков-метеоров облачного знамени и обучалась сорока восьми техникам боя, ещё когда пешком под стол ходила.
::'''Яньцуй:''' Но, к сожалению, я никогда не слышала о боях, для которых бы требовалась мука с высоким содержанием клейковины. Даже не знаю, как её можно использовать в обучении, разве что для тренировки каких-то малоизвестных приёмов. Но и то не могу представить...
::'''Яньцуй:''' Давай-ка ты мне покажешь приёмы, а я попробую разобраться.
::{{Диалог|Стрелка}} (Продемонстрировать приёмы, описанные на надгробии.)
::{{Black Screen|Вы показываете техники неизвестной школы кулачного боя, описанные на надгробии.}}
::----
::'''Яньцуй:''' Здесь напряжение идёт в поясницу... а это движение... выполняют рукой... Но под таким углом... А вот тут что-то знакомое.
::'''Яньцуй:''' А-а, понятно! Это метод замешивания теста, а не техника кулачного боя! У некоторых посетителей сильные зубы, и они предпочитают жёсткую лапшу. Для неё требуется мука с высоким содержанием клейковины, и ещё надо правильным образом замесить тесто, а то вкус уже будет не тот.
::'''Яньцуй:''' Месить тесто тяжело, а тесто от робота не сравнится с тестом ручной работы. И здесь тоже есть свои техники правильного замешивания и расчёта силы. Надо следить за движениями, иначе тесто выйдет комковатым или неклейким.
::{{Диалог|Стрелка}} Значит, я зря {{MC|ж=старалась|м=старался}}?
::'''Яньцуй:''' Не совсем так. Если делаешь что-то хорошее от всего сердца, то это обязательно окупится. Просто ты не повар, вот и {{MC|ж=перепутала|м=перепутал}}. Тебе от этой техники «кулачного боя» пользы никакой, зато мне пригодится.
::'''Яньцуй:''' Вот тебе в благодарность за труды. Не хочу, чтобы ты {{MC|ж=расстраивалась|м=расстраивался}}, так что давай накормлю тебя нашими фирменными блюдами.
:{{Диалог|Магазин}} Я хочу купить поесть.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Вот мы и пережили бедствие Древа амброзии.
::'''Яньцуй:''' Да, наконец-то всё закончилось... Хотя он и продлился не так уж долго, казалось, будто прошла целая эпоха.
::'''Яньцуй:''' До сих пор отчётливо помню тот день, когда вышла из кухни и увидела, как оно растёт... С тех пор, как Древо остановило рост, ничего настолько завораживающего я больше не видела.
::'''Яньцуй:''' Это и к лучшему... Ресторану нужны покой и уют. В то время посетители были так обеспокоены, что им никак не удавалось насладиться блюдами, которые я старательно для них готовила.
::'''Яньцуй:''' Ужасное было время... но теперь все успокоились, и я снова могу с радостью наблюдать, как клиенты уплетают мои кушанья.
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Как идут дела в последнее время?
::'''Яньцуй:''' Благодаря твоей поддержке мои дела идут просто прекрасно. Пару дней назад моё заведение даже включили в «Список ста самых мрачных ресторанов галактики», составленный иномирцами... Ха-ха.
::'''Яньцуй:''' Друзья боялись сообщать мне об этом, думая, что я разозлюсь... но, если честно, я даже рада!
::'''Яньцуй:''' В последнее время мной активно интересуются иномирцы, захаживающие попробовать мои «мрачные блюда». Они даже основали «Совет мрачной кухни» и предложили мне в него вступить!
::'''Яньцуй:''' Я довольна наплывом клиентов. А что касается «Совета»... мне неприятно видеть, как повара вместе придумывают «стандарты индустрии» и всё такое прочее, поэтому я им отказала.
::'''Яньцуй:''' Заходи и хорошенько подкрепись в любое свободное время. Нынче в моём ресторанчике тесновато, но для тебя я всегда место найду!
;(If undefined has not been started, Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Хочу кое о чём спросить...
::'''Яньцуй:''' Я сейчас не слишком занята, можешь спрашивать. А я постараюсь утолить твоё любопытство.
::{{Диалог|Разговор}} Это «Величайшие специи»?
:::'''Яньцуй:''' Они самые! Сейчас ты в «Величайших специях» - одном из старейших и знаменитейших ресторанов Переулка ауруматонов. Пусть ты и {{MC|ж=иномирка|м=иномирец}}, наверняка {{MC|ж=слышала|м=слышал}} об особых блюдах по-синъюаньски.
:::'''Яньцуй:''' Не хочешь попробовать наши фирменные блюда: рубленую курицу с хрустящей тыквой в остром соусе, соломку свинины в рыбном соусе и тофу бабушки Чэнь? Все эти рецепты выдержали испытание временем. Выбирай любое, не ошибёшься.
:::'''Яньцуй:''' К тому же по четвергам у нас «Экзотические четверги», на которых подают новые блюда с интересными вкусами. Своей необычностью и новизной они радуют всех гурманов Сяньчжоу.
:::{{Диалог|Стрелка}} Поговорим о блюдах по-синъюаньски...
::::'''Яньцуй:''' Блюда по-синъюаньски отличаются внимательным использованием приправ, потому что для каждого ингредиента требуется особая смесь приправ и специй, полностью раскрывающих его вкус. Большинство синъюаньских блюд острые и перчёные, иногда слегка кислые или горькие.
::::'''Яньцуй:''' Лично я рекомендовала бы говяжьи потрошки в остром соусе. Их готовят, сначала маринуя потроха, затем нарезая их и поливая перцовым маслом и посыпая молотым перцем. Перед этим острым мясным ароматом не устоять!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Расскажи об экзотических четвергах...
::::'''Яньцуй:''' Эти новые блюда, по сути, «эксперименты в процессе», и могут не оказаться вкусными. Зато точно подарят незабываемый опыт.
::::'''Яньцуй:''' Если позволишь, посоветую летучую актинию во фритюре, жареные на фруктовых дровах крылышки шантака-моа и обжаренные в сахарных шариках мясоеды.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Госпожа Яньцуй, говорят, ты умелый боец?
:::'''Яньцуй:''' Ха-ха. Со стороны я могу выглядеть не очень внушительно, но я - номер один среди учеников стиля кулаков-метеоров облачного знамени. Среди дополнительных школ боевых искусств на Сяньчжоу не найдётся равных моим кулакам!
:::'''Яньцуй:''' У меня была возможность стать главой школы, но мой выбор - ресторанная индустрия. Но у меня всё ещё осталась гордость мастера боевых искусств!
:::'''Яньцуй:''' Я не ем маленькую рыбу и креветок, не ем травоядных зверей и даже одомашненных хищников... Я ем только тех, с кем могу сразиться до смерти.
:::'''Яньцуй:''' Но это мои личные принципы. «Величайшие специи» подают блюда на любой вкус. Не беспокойся.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Какое у тебя любимое блюдо?
:::'''Яньцуй:''' Некоторые миры просто кишат опасными дикими тварями. Моё самое яркое воспоминание - об океанической планете под названием Таласса.
:::'''Яньцуй:''' На ней обитает гигантский зверь - шестиглазая летучая рыба. Я взобралась на неё, и мы сражались несколько часов. Это чудо, что она меня не проглотила!
:::'''Яньцуй:''' Плавники у этой рыбы - неописуемо вкусные. Жаркое из тех плавников - самое вкусное блюдо, которое я пробовала...
:::'''Яньцуй:''' Ха-ха, извини. Меня мало спрашивают о моих похождениях в поисках ингредиентов. Меня понесло.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О «Величайших специях»...
:::'''Яньцуй:''' Хочешь знать, зачем мне открывать ресторан? Это долгая история...
:::'''Яньцуй:''' В составе КММ была дочерняя компания, которая занималась гусеничными лентами. Частью же этой компании была «Межзвёздная ассоциация гурманов», которая путешествовала по всей галактике и составляла рейтинг ресторанов.
:::'''Яньцуй:''' Если вы получаете одну звезду, то становитесь «Межзвёздным выбором». А за пять звёзд - «Лучшим рестораном галактики». На всех кораблях Сяньчжоу был лишь один ресторан, получивший пять звёзд, - «Кухня Драконьего дворца» на Чжумине Сяньчжоу.
:::'''Яньцуй:''' Мне казалось, что как видьядхара мне нужно обязательно поддержать бизнес моего народа, особенно после того, как они удостоились таких почестей... Но оказалось, что они берут сотни тысяч кредитов за порции, которыми не наестся даже пичужка. Можешь себе это представить?
:::'''Яньцуй:''' Больше того, местный шеф-повар с напыщенным видом рассказывал иномирцам, мол, они, видьядхара, равнодушны к сиянию славы, поэтому питаются скромно. Это было последней каплей.
:::'''Яньцуй:''' Тогда у меня и появилась идея - открыть ресторан, который будет во всём противоположен им. Я хочу большие порции, качественную еду и низкие цены! И я могу сказать тебе, «Величайшие специи» - воплощение этой мечты!
:::'''Яньцуй:''' Но честно говоря, если бы ты мне не {{MC|ж=напомнила|м=напомнил}}, то я бы и не вспомнила об этом. Сейчас я занимаюсь рестораном, потому что мне это нравится. И всё.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Поговорим позже...
:::'''Яньцуй:''' Хорошо. Не волнуйся. В любое время! Жду с нетерпением! Береги себя! Будь {{MC|ж=осторожна|м=осторожен}}!
;(If undefined has not been started, Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Выход}} Поговорим позже...
::'''Яньцуй:''' Хорошо. Не волнуйся. В любое время! Жду с нетерпением! Береги себя! Будь {{MC|ж=осторожна|м=осторожен}}!
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerAnimState",
	"CharacterUniqueName": {
		"Value": "Bird"
	},
	"AnimStateName": "FlyBack",
	"NormalizedTransitionDuration": 0.25
}</pre>
:<!--6-second delay-->
----
{{Диалог Конец}}

===Позвольте Байлу сфотографировать вас у входа в Переулок ауруматонов===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Торговая гильдия желает использовать известность «Величайших специй» для продвижения своей идеи о возрождении Переулка ауруматонов. Поскольку вы добровольно вызвались стать послом, следует отвечать за свои слова.<br />Съёмка рекламных материалов - важный шаг к возрождению ночного рынка Лофу.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Подтвердите детали продвижения, поговорив с Сушан===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Необходимые визиографии у вас, и теперь вам нужно обсудить с Сушан, в каком направлении предполагается продвижение бизнеса, и определить тему для следующего проморолика.<br />Вы можете довериться деловым инстинктам Сушан, но, может быть, было бы мудрее и эффективнее напрямую спросить госпожу секретаря?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Позвольте Байлу сфотографировать вас и робоптах===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Торговая гильдия желает использовать известность «Величайших специй» для продвижения своей идеи о возрождении Переулка ауруматонов. Поскольку вы добровольно вызвались стать послом, следует отвечать за свои слова.<br />Съёмка рекламных материалов - важный шаг к возрождению ночного рынка Лофу.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Подтвердите детали продвижения, поговорив с Сушан===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Необходимые визиографии у вас, и теперь вам нужно обсудить с Сушан, в каком направлении предполагается продвижение бизнеса, и определить тему для следующего проморолика.<br />Вы можете довериться деловым инстинктам Сушан, но, может быть, было бы мудрее и эффективнее напрямую спросить госпожу секретаря?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Позвольте Байлу сфотографировать вас и друзей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Торговая гильдия желает использовать известность «Величайших специй» для продвижения своей идеи о возрождении Переулка ауруматонов. Поскольку вы добровольно вызвались стать послом, следует отвечать за свои слова.<br />Съёмка рекламных материалов - важный шаг к возрождению ночного рынка Лофу.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Подтвердите детали продвижения, поговорив с Сушан===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Необходимые визиографии у вас, и теперь вам нужно обсудить с Сушан, в каком направлении предполагается продвижение бизнеса, и определить тему для следующего проморолика.<br />Вы можете довериться деловым инстинктам Сушан, но, может быть, было бы мудрее и эффективнее напрямую спросить госпожу секретаря?}}
{{Диалог Начало}}
:<!--1-second delay-->
:'''Сушан:''' Вот оно! Прекрасно. Так и надо!
:'''Сушан:''' Эй, Байлу, будь естественной!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Back in Business (III)
|zhs  = 金戺重喧•其三
|zht  = 金戺重喧•其三
|ja   = 金庭、喧騒を重ねて・その3
|ko   = 다시 부흥하는 금빛•3
|es   = De nuevo en activo&nbsp;III
|fr   = Les affaires reprennent (III)
|ru   = Снова в деле III
|th   = คืนสู่ความรุ่งเรือง 3
|vi   = Huyên Náo Trở Lại 3
|de   = Wieder im Geschäft 3
|id   = Hiruk Pikuk yang Kembali Bergaung 3
|pt   = De Volta aos Negócios (III)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
