<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Снова в деле I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003202
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Снова в деле I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Снова в деле I]]»
|Персонажи       = Байлу; Вторящий голос; Дружелюбный рабочий; Женщина, похожая на секретаря торговой гильдии; Минси; Насмешливый голос; Обиженный рабочий; Первопроходец; Представитель торгового отдела КММ; Придирчивый голос; Сушан; Тётя Каланча; Энергичный женский голос; Юаньфэн
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Управление причалом I
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*5; Утраченный кристалл*5; Кредиты*45 000
}}
'''Снова в деле I''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Следуйте за Байлу в Переулок ауруматонов
# Купите закуски у тёти Каланчи
# Узнайте рекомендации посетителей (необязательно)
# Отдайте Байлу купленную закуску
# Отправляйтесь в «Пагоду изысков»
# Отправляйтесь на причал и узнайте, что происходит
# Поговорите с Сушан и узнайте о сложившейся ситуации
# Узнайте о последних достижениях в области логистики в «Журавль-экспресс»
# Обсудите следующие шаги с вашими спутниками
# Поговорите с госпожой секретарём и сообщите ей о вашем решении

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Следуйте за Байлу в Переулок ауруматонов===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Байлу планирует показать вам закусочные Переулка ауруматонов в Возвышающем святилище. Бесплатный гид - редкость и радость!<br />Поскольку Байлу уже приняла решение, вам стоит последовать за ней...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 800320201,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Байлу:''' Быстрее, а то всё самое вкусное раскупят!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
:{{tx}}
----
----
:'''Байлу:''' (Первопроходец), вот мы и пришли - Переулок ауруматонов! Добро пожаловать в мир бесконечного гастрономического удовольствия.
:'''Байлу:''' Особенно «Величайшие специи» - это место обязательно к посещению. Там подают уникальные блюда! Больше нигде такого не попробовать.
:'''Байлу:''' Итак, раз уж мы заговорили об этом...
:{{Диалог|Стрелка}} Ну, гид, что посоветуешь?
::<!--0.8-second delay-->
::'''Байлу:''' ...Что посоветую? Я думала, ты скажешь: «А сейчас я угощу тебя сяньчжоускими вкусняшками».
:{{Диалог|Стрелка}} Эх, какими же вкусняшками тебя тогда угостить?
::<!--0.8-second delay-->
::'''Байлу:''' Свиная грудинка, жаренная со стрелками чеснока, рубленая курица с хрустящей тыквой в остром соусе, таро со свининой, говяжьи потрошки в остром соусе, тофу бабушки Чэнь... Ух, от названий язык заплетается! Будто состав лекарства какого-то читаю.
:'''Байлу:''' Давай начнём с киосков с закусками. Пройдись, выбери что-нибудь, а я пока нам место найду.
----
{{Диалог Конец}}

===Купите закуски у тёти Каланчи===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Теоретически, ночной рынок Лофу не должен быть таким пустынным. Только у киосков с закусками есть какое-то подобие жизни.<br />Байлу хочет, чтобы вы купили что-нибудь перекусить. Вы можете воспользоваться этой возможностью, чтобы поспрашивать вокруг и узнать, что вкусненького можно купить, или вы можете напрямую заказать какие-нибудь закуски у тёти Каланчи.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Тётя Каланча)
:'''Тётя Каланча:''' Ох, ты, должно быть, издалека? А можно вопрос - тебе нравится в Переулке ауруматонов?
:{{Диалог|Стрелка}} Я тут в первый раз, пока рано говорить.
::'''Тётя Каланча:''' Значит, постараюсь сделать так, чтобы тебе у нас понравилось.
:{{Диалог|Стрелка}} Да, тут все такие дружелюбные.
::'''Тётя Каланча:''' Рада это слышать. Мы любим принимать гостей.
:{{Диалог|Стрелка}} Честно говоря, не очень.
::'''Тётя Каланча:''' Ох, как жаль.
:'''Тётя Каланча:''' Не сочти за грубость, но можно ещё вопрос? Раз уж ты {{MC|м=иномирец|ж=иномирка}}, то и про КММ знаешь, да? Скажи, какая у неё репутация?
:{{Диалог|Стрелка}} КММ помогает развиваться пангалактическому бизнесу.
::'''Тётя Каланча:''' Действительно, обмениваться стрелами и кредитами стало куда удобнее.
:{{Диалог|Стрелка}} Они просто капиталисты, ничего хорошего не могу сказать.
::'''Тётя Каланча:''' Председатель сказал, что КММ планирует уничтожить Переулок ауруматонов... Я так переживаю!
:{{Диалог|Стрелка}} Не знаю, но их реклама Находюши меня бесит.
::'''Тётя Каланча:''' Находюши? В первый раз слышу.
::'''Тётя Каланча:''' Получается, ты тоже мало что про КММ знаешь...
:'''Тётя Каланча:''' Ох, не отпускать же тебя с пустыми руками... Вот меню, выбирай что хочешь. Я угощаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне, пожалуйста, клыкопирулет.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне, пожалуйста, бисквит из поющего лотоса.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне, пожалуйста, шашлычок из ягодного фазана.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне, пожалуйста, горячее молоко дутой козы.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне, пожалуйста, содовую сою.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 800320205,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0"
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:'''Тётя Каланча:''' Отлично.
----

;(Поговорите с Байлу)
:;(If {{F|MissionCV-8003202-undefined}} is not undefined 5)
:::----
:::'''Байлу:''' Нашлось что-нибудь вкусненькое?
:::{{Диалог|Стрелка}} (Достать закуски.)
::;(If {{F|MissionCV-8003202-undefined}} is undefined 1)
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 800320231,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "800320207_GiveFood"
			}
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
::;(If {{F|MissionCV-8003202-undefined}} is not undefined 1)
:::;(Return to previous option selection)
:;(If {{F|MissionCV-8003202-undefined}} is undefined 5)
:::----
:::'''Байлу:''' Нашлось что-нибудь вкусненькое?
:::{{Диалог|Стрелка}} (Достать закуски.)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 800320235,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 35
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Avatar_Kid_Bailu_00",
			"StoryMotionID": 312110201
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 800320353,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayOptionTalk",
			"OptionList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.OptionTalkInfo",
					"TalkSentenceID": 800320354,
					"OptionIconType": "ChatContinueIcon",
					"TriggerCustomString": "TalkSentence_800320356"
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.OptionTalkInfo",
					"TalkSentenceID": 800320355,
					"OptionIconType": "ChatContinueIcon",
					"TriggerCustomString": "TalkSentence_800320356"
				}
			]
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:'''Байлу:''' (Первопроходец), с тебя закуски. Не заставляй меня долго ждать!
;(Unused &mdash; 800320207_GiveFood)
:'''Байлу:''' Прекрасно! Ого, а откуда ты знаешь, что это моё любимое?
::{{Диалог|Стрелка}} Я просто хорошо тебя знаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Просто {{MC|ж=угадала|м=угадал}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаю, ты что угодно съесть готова.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Байлу:''' Отлично... Но тут еды только на одного... А что же делать?
::{{Диалог|Стрелка}} Забирай, я не {{MC|м=голоден|ж=голодна}}.
:::'''Байлу:''' Это как-то неловко...
::{{Диалог|Стрелка}} Бесплатно дали, а попросить ещё мне совесть не позволила.
:::'''Байлу:''' Да, я бы тоже, наверное, не смогла ещё попросить.
::{{Диалог|Стрелка}} Это моё. А ты себе сама покупай.
:::<!--0.8-second delay-->
:::'''Байлу:''' Пф-ф!
::----
::----
::'''Тётя Каланча:''' Ой, Девушка-дракон... Вот, ещё порция, не стесняйся.
::'''Байлу:''' Спасибо, тётушка!
::{{Чёрный экран|Под звуки оживлённого ночного рынка время пролетает незаметно.}}
::{{Чёрный экран|Вы неосознанно погружаетесь в атмосферу Переулка ауруматонов.}}
:;(If {{F|MissionCV-8003202-undefined}} is undefined 1)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 800320231,
	"IsAutoConsume": true,
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(If {{F|MissionCV-8003202-undefined}} is not undefined 1)
::;(Return to previous option selection)

;(Unused &mdash; TalkSentence_800320356)
:<!--0.8-second delay-->
::'''Байлу:''' Хорошо, тогда ты и пей.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, спасибо, пить не хочется.
:::<!--0.8-second delay-->
:::'''Байлу:''' Нет-нет, ты же всё-таки {{MC|м=наш гость|ж=наша гостья}}. Пей-пей.
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо... Со мной же ничего не случится?
:::<!--0.8-second delay-->
:::'''Байлу:''' Представь, что лекарство пьёшь - закрой глаза и надейся на лучшее.
::----
::----
::'''Тётя Каланча:''' Ой, Девушка-дракон... Вот, ещё порция, не стесняйся.
::'''Байлу:''' Э?! Н-не надо, тётушка! Я и пить-то не хочу... Ох, спасибо, тётушка...
::{{Чёрный экран|Под звуки оживлённого ночного рынка время пролетает незаметно.}}
::{{Чёрный экран|Вы неосознанно погружаетесь в атмосферу Переулка ауруматонов.}}
:;(If {{F|MissionCV-8003202-undefined}} is undefined 1)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 800320231,
	"IsAutoConsume": true,
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(If {{F|MissionCV-8003202-undefined}} is not undefined 1)
::;(Return to previous option selection)
:'''(Первопроходец):''' (Надо послушать, что думают о местной еде другие посетители...)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Узнайте рекомендации посетителей (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отдайте Байлу купленную закуску===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Теоретически, ночной рынок Лофу не должен быть таким пустынным. Только у киосков с закусками есть какое-то подобие жизни.<br />Вы купили закуски. Отнесите их Байлу.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Байлу:''' Я уже закусками наелась, а ведь мы ещё до главного блюда не дошли.
:'''Байлу:''' Кстати, я хотела в «Пагоду изысков» зайти, пару лекарств купить. Ну всё, идём.
----
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в «Пагоду изысков»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Как оказалось, вы сюда пришли не набивать животы. Байлу намеревается отправиться в «Пагоду изысков», чтобы купить несколько баночек с лекарствами.<br />Вам следует и дальше сопровождать вашего маленького проводника.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Придирчивый голос:''' Эй, что это там на причале происходит?
:'''Вторящий голос:''' Работники причала о чём-то спорят с сотрудниками КММ.
----
----
:'''Энергичный женский голос:''' Следите за словами. Давайте без лишней агрессии...
:'''Байлу:''' Давай посмотрим, что происходит на причале?
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, что-то намечается!
:{{Диалог|Стрелка}} Как-то не хочется нарываться...
::'''Байлу:''' А что если там кому-то медицинская помощь нужна? Идём.
----
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_amb_jinrenxiang_oneshot_03"
	},
	"EmitterType": "DefaultEmitter"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на причал и узнайте, что происходит===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Как и ожидалось, вы сталкиваетесь с чем-то неожиданным. Похоже, на причале происходит какой-то спор. Узнайте, что происходит.<br />Судя по всему, девушка занимает принципиальную позицию в отношении чего-то.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 37
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300002
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Женщина, похожая на секретаря торговой гильдии:''' Пожалуйста, госпожа, позвольте торговой гильдии Переулка ауруматонов всё уладить.
:'''Сушан:''' А вы... из торговой гильдии?
:'''Представитель торгового отдела КММ:''' Возьмёте и «всё уладите»? Не смешите меня!
:'''Представитель торгового отдела КММ:''' Все знают, что торговая гильдия Переулка ауруматонов растеряла всё влияние. Аренда за причал ещё не выплачена, и чья это вина, а?
:'''Представитель торгового отдела КММ:''' Очевидно, чья! Торговой гильдии!
:'''Женщина, похожая на секретаря торговой гильдии:''' Не буду этого отрицать.
:'''Представитель торгового отдела КММ:''' Так скажите, да так, чтобы все услышали - торговая гильдия Переулка ауруматонов извиняется перед присутствующими торговцами за то, что не выполнили условия аренды и сделали нас крайними!
:'''Представитель торгового отдела КММ:''' А лучше - опуститесь на колени и умоляйте о прощении!
:{{Диалог|Стрелка}} Каков мерзавец!
::<!--0.8-second delay-->
::'''Байлу:''' Согласна.
:{{Диалог|Стрелка}} (Продолжить наблюдать за скандалом.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Приготовиться к бою.)
::<!--0.8-second delay-->
::'''Байлу:''' Ох, подожди! Мы же просто посмотреть пришли!
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Насмешливый голос:''' Эй! А ты что тут делаешь, мелкая? Не лезь куда не просят.
:'''Сушан:''' Я Облачный Рыцарь, и я не собираюсь проходить мимо подобного произвола. К вашему сведению, меня зовут Сушан, а не «Эй» или «Мелкая»!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
:'''Сушан:''' Предлагаю успокоиться и всё мирно обсудить.
:'''Представитель торгового отдела КММ:''' Ох, я абсолютно спокоен. Я лишь по-дружески интересуюсь - когда КММ получит положенные нам деньги?
:'''Женщина, похожая на секретаря торговой гильдии:''' Боюсь, мы пока не можем вам заплатить.
:'''Представитель торгового отдела КММ:''' Мы сдали в аренду гильдии целый причал. Надеялись, что это поможет влить новую жизнь в Переулок ауруматонов... А что в итоге? Отличный причал превратился в настоящую помойку!
:'''Сушан:''' Никто же не говорит, что вам вообще не заплатят. А что если... нам всё же удастся вернуть долг?
:'''Представитель торгового отдела КММ:''' Да? Слабо себе это представляю.
:'''Представитель торгового отдела КММ:''' Я даже поспорить готов! Если торговая гильдия сможет заплатить, то я вам всем поклонюсь и принесу извинения на виду жителей и работников Переулка ауруматонов...
:'''Представитель торгового отдела КММ:''' Громко и чётко заявлю: «Я глупец! Я ни в чём не разбираюсь! Я почём зря облаял честных и невинных людей!» А потом буквально погавкаю. Согласны?
:'''Сушан:''' Допустим. А что если мы проиграем спор?
:'''Представитель торгового отдела КММ:''' А тут всё просто. Тогда уже ты принесёшь мне извинения у всех на виду и тоже погавкаешь.
:{{Диалог|Стрелка}} Ребячество какое-то... Не стоит соглашаться.
::'''Байлу:''' Согласна.
::(Продолжить наблюдать за скандалом.)
::'''Байлу:''' Хм, что же ей делать?
::Нужно соглашаться!
:{{Диалог|Стрелка}} (Продолжить наблюдать за скандалом.)
::'''Байлу:''' Хм, что же ей делать?
::Нужно соглашаться!
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно соглашаться!
:'''Байлу:''' ...Любишь же ты всякие скандалы, да?
:'''Сушан:''' Я принимаю условия спора!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сушан и узнайте о сложившейся ситуации===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Сушан пытается отстоять справедливость для людей, работающих на причале, но вместо этого оказывается втянутой в спор с представителем КММ. Интересно, она уже успокоилась?<br />Поспрашивайте окружающих о том, что произошло на причале. Нужно выяснить всё от начала и до конца.}}
{{Диалог Начало}}

----
:'''Минси:''' Ха-ха, это точно поможет нам сэкономить на доставке.
:'''Сушан:''' А не нарушаем ли мы... технику безопасности?
:'''Дружелюбный рабочий:''' Не переживай! Наш девиз - «безопасность превыше всего».
:{{Диалог|Стрелка}} Итак, можете строиться в очередь на похвалу!
::<!--0.8-second delay-->
::'''Байлу:''' Да-да, ты молодец. Только смотри, чтобы нос в небо не улетел.
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели до этого никто раньше не додумался?
::<!--0.8-second delay-->
::'''Байлу:''' Эй, такое вслух не говорят!
:<!--0.3-second delay-->
:'''Обиженный рабочий:''' Впечатляет. Но мне кажется, это нас не спасёт. Если «Журавль-экспресс» не будет доставлять заказы, то они так и продолжат пылиться на полках.
:'''Минси:''' Понимаю. Если вы не заняты, можете проводить меня до местного офиса «Журавль-экспресса»?
:'''Сушан:''' Я не занята! Правда, не уверена, что от меня будет толк...
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, Переулку ауруматонов снова не обойтись без моей помощи.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот так и добавится очередная строчка в моём резюме.
----
{{Диалог Конец}}

===Узнайте о последних достижениях в области логистики в «Журавль-экспресс»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Поскольку проблемы причала временно решены, рабочие упомянули, что их логистические расходы так же могут быть снижены.<br />Вы узнали всё от начала и до конца, поэтому вам следует продолжить следить за госпожой секретарём и отправиться в «Журавль-экспресс».}}
{{Диалог Начало}}

----
----
:'''Юаньфэн:''' Новые маршруты помогут снизить затраты на логистику.
:'''Минси:''' Я знала, что у вас получится! Вы настоящие герои, и сможете вдохнуть жизнь в Переулок ауруматонов.
:'''Сушан:''' Расскажите, а что всё-таки случилось с Переулком ауруматонов?
:'''Минси:''' Переулок ауруматонов был самым популярным ночным рынком в Возвышающем святилище. Он славился как магазинами с едой, так и множеством работающих здесь ауруматонов... Но дни процветания уже давно позади.
:'''Минси:''' Сначала начали накладывать ограничения на ауруматонов для гражданских лиц. Затем появились новые бизнес-центры. Мы будто начали скатываться с очень пологого холма - изменения вроде и замечали, но никто не принимал их всерьёз.
:'''Минси:''' А когда Лофу причалил для технического обслуживания и масштабы торговли с КММ увеличились, появилась новая угроза... КММ заявила, что планирует аукцион по Переулку ауруматонов. Они разливались сладкими речами, и что самое страшное - слово своё держали.
:'''Минси:''' Когда «пологий холм» вдруг привёл нас к краю пропасти, закрывать на это глаза стало уже невозможно. И торговая гильдия, и сам Переулок ауруматонов почти пришли к полному краху.
:{{Диалог|Разговор}} Можно узнать поподробнее?
::'''Минси:''' Под конец действия контракта с Переулком ауруматонов районный управляющий КММ увидел возможность для расширения влияния - и организовал этот кризис с долгами за аренду причала. И это только начало.
::'''Минси:''' Предприниматели Переулка ауруматонов относятся к КММ по-разному. Кто-то считает её затаившимся тигром, готовым атаковать в любой момент... А кто-то считает её вестником хороших перемен и увеличения прибыли...
::'''Минси:''' Однако теперь всем стало ясно - затевается что-то нехорошее. Мы переживаем, что Переулок ауруматонов перестанет существовать. Торговая гильдия должна хоть как-то помочь местным торговцам.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Вот как, теперь понятно.
::'''Минси:''' Таким образом, от лица торговой гильдии Переулка ауруматонов предлагаю вам всем стать {{Цвет|Ключевой|nobold=1|бизнес-консультантами}} на время осуществления плана по спасению Переулка ауруматонов.
::{{Диалог|Стрелка}} Можете на меня рассчитывать. {{MC|м=Уверен|ж=Уверена}}, что смогу помочь.
:::<!--0.8-second delay-->
:::'''Минси:''' Замечательно.
::{{Диалог|Стрелка}} Как будет оплачиваться работа на данной позиции?
:::<!--0.8-second delay-->
:::'''Минси:''' Большими бюджетами мы сейчас не располагаем, но заверяю, вознаградим щедро.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне жаль, но не вижу себя в роли бизнес-консультанта.
:::<!--0.8-second delay-->
:::'''Минси:''' ...Правда? Прошу тебя, не отказывайся так сразу.
::'''Минси:''' Почему бы тебе сначала не посоветоваться со своими друзьями?
::{{Чёрный экран|undefined}}
{{Диалог Конец}}

===Обсудите следующие шаги с вашими спутниками===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Госпожа секретарь явно не хочет, чтобы вы чувствовали давление, но в то же время она очень нуждается в вашей помощи. Поэтому она выдвинула одно предложение и надеется, что вы сможете обсудить его со спутниками.<br />Поговорите об этом с «жертвой спора» Сушан и «сплетницей» Байлу и узнайте их мнение.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сушан)
:'''Сушан:''' Я очень надеюсь, что ты поможешь нам.
::{{Диалог|Стрелка}} А то! Если откажусь, то тебе гавкать придётся.
:::'''Сушан:''' Это всё неважно. Я лишь хочу спасти Переулок ауруматонов.
::{{Диалог|Стрелка}} Но если я всё же откажусь?
:::'''Сушан:''' Ты же не хочешь, чтобы мне и правда пришлось гавкать перед всем Переулком ауруматонов? К тому же я очень хочу спасти Переулок ауруматонов.
::'''Сушан:''' Я родом с Яоцина Сяньчжоу, и там связи с КММ куда теснее. Говорят, КММ сначала хотела заниматься обычными межзвёздными инвестициями, но со временем всё изменилось...
::'''Сушан:''' Младшее поколение всё больше и больше увлекалось иммерсиями, произведёнными отделом развлечений КММ. Затем люди начали следовать моде КММ, и стало уже непонятно - перед тобой житель Сяньчжоу или работник КММ.
::'''Сушан:''' Многие начали устраиваться в КММ на заработки после церемонии вступления в совершеннолетие.
::'''Сушан:''' Да что там, сама архитектура изменилась. В детстве я видела изящные изогнутые карнизы, плитку и кирпичи из благодатной земли на каждом шагу. Но всё это исчезло - на замену пришли гладкие монолитные здания в стиле КММ.
::'''Сушан:''' Если ты спросишь любого жителя Яоцина, которому больше 500 лет - например, мою матушку, - то получишь ответ, что Яоцин сильно изменился. И никто не знает, к лучшему ли это, или же лишь позволяет маложивущим видам диктовать свои условия жизни... Все волнуются.
::'''Сушан:''' Когда я увидела, как КММ накинулись на Минси, я почувствовала то же самое. Вроде я в несколько раз старше этого шута, но при этом совершенно не знаю, как с ним разговаривать.
::'''Сушан:''' Будь это какой-то владеющий боевыми искусствами злодей, я бы с лёгкостью справилась. Но проблемы Переулка ауруматонов силой не решить.
::'''Сушан:''' Я хочу помочь торговой гильдии и защитить Переулок ауруматонов... Прошу, помоги мне помочь им!
:'''Сушан:''' Я хочу помочь торговой гильдии и защитить Переулок ауруматонов... Прошу, помоги мне помочь им!

;(Поговорите с Байлу)
:'''Байлу:''' Эх, я так-то вкусно поесть сюда пришла... И не предполагала, что в разборки с арендой впутаюсь.
::'''Байлу:''' Но если ты не против попробовать, то почему бы и нет? Может, нам удастся спасти Переулок ауруматонов.
::{{Диалог|Стрелка}} Погоди-ка... А ты сама-то хоть как-то нам помогла?
:::'''Байлу:''' Конечно! Прямо сейчас помогаю - вас уговариваю. Уже вполне достойно!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты просто боишься, что любимые закусочные исчезнут.
:::'''Байлу:''' Ну а как без местной еды? Это же неотъемлемая часть Переулка ауруматонов. Без неё он словно тыква без снадобья... Смысла не имеет!
::{{Диалог|Стрелка}} Можешь на меня рассчитывать.
:::'''Байлу:''' Я знала, что ты согласишься! Ты настоящий друг!
:::{{Диалог|Стрелка}} «Друг» в смысле «талон на бесплатный обед», да?
:::'''Байлу:''' Эй!
:'''Байлу:''' Эх, я так-то вкусно поесть сюда пришла... И не предполагала, что в разборки с арендой впутаюсь.
::'''Байлу:''' Но если ты не против попробовать, то почему бы и нет? Может, нам удастся спасти Переулок ауруматонов.

;(Поговорите с Юаньфэн)
:Юаньфэн с тревогой смотрит на Переулок ауруматонов. Похоже, он куда более скрупулёзен, чем кажется на первый взгляд.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с госпожой секретарём и сообщите ей о вашем решении===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Госпожа секретарь явно не хочет, чтобы вы чувствовали давление, но в то же время она очень нуждается в вашей помощи. Поэтому она выдвинула одно предложение и надеется, что вы сможете обсудить его со спутниками.<br />И Сушан, и Байлу надеются, что вы сможете предложить помощь Переулку ауруматонов. Вам следует сообщить госпоже секретарю о вашем решении.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Back in Business (I)
|zhs  = 金戺重喧•其一
|zht  = 金戺重喧•其一
|ja   = 金庭、喧騒を重ねて・その1
|ko   = 다시 부흥하는 금빛•1
|es   = De nuevo en activo&nbsp;I
|fr   = Les affaires reprennent (I)
|ru   = Снова в деле I
|th   = คืนสู่ความรุ่งเรือง 1
|vi   = Huyên Náo Trở Lại 1
|de   = Wieder im Geschäft 1
|id   = Hiruk Pikuk yang Kembali Bergaung 1
|pt   = De Volta aos Negócios (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
