<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Снова в деле IV#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003212
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Снова в деле IV.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Снова в деле IV]]»
|Персонажи       = Минси; Первопроходец; Председатель-ауруматон; Сушан
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*5; Утраченный кристалл*5; Paean of Indulgence*1 { text = Paean of Indulgence }; Кредиты*45 000
}}
'''Снова в деле IV''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Узнайте о последних событиях торговой гильдии
# Поговорите с Минси на причале

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Узнайте о последних событиях торговой гильдии===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|В Переулке ауруматонов должно было появиться что-то новенькое. Не хотите проверить?<br />Регулярно посещайте Переулок ауруматонов.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Минси на причале===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Хоть все вопросы решены, Минси всё ещё хочет вам кое-что сказать.<br />Встретьтесь с ней снова.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Минси:''' Ах, вот и вы. Я вас во всё это втянула, поэтому хотела поблагодарить вас ещё раз.
:'''Минси:''' Спасибо за всё, что вы сделали для гильдии и Переулка.
:{{Диалог|Стрелка}} Не стоит благодарности.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сушан:''' Да, для нас это обычное дело.
:{{Диалог|Стрелка}} Я бы не {{MC|м=отказался|ж=отказалась}} от материальных наград.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Сушан:''' {{MC|ж=Она хотела|м=Он хотел}} сказать «большое спасибо».
:'''Минси:''' Вы нам так помогли. Вы заслуживаете всей этой похвалы.
:'''Минси:''' Я наконец-то смогла перевести дух, и теперь начинаю по-другому смотреть на мои решения и то, что к ним привело.
:'''Минси:''' У председателя и Сяоханя разное прошлое, и поэтому они смотрят на всё с разных точек зрения. И я тоже не могу отделаться от мысли, что мои решения были в какой-то степени ограничены моим собственным опытом.
:'''Сушан:''' То же самое можно сказать про всех нас.
:'''Минси:''' А если так, то единственный способ взглянуть на вещи шире - выйти из зоны комфорта и оглянуться вокруг. Правильный способ возрождения Переулка ауруматонов необязательно должен находиться в самом Переулке.
:'''Минси:''' Поэтому с помощью Сяоханя я нашла стажировку в Пир-Пойнт. Когда закончу всё здесь, то сразу отправлюсь туда.
:{{Диалог|Стрелка}} Всегда полезно расширить кругозор.
:{{Диалог|Стрелка}} А кто будет заботиться о Переулке, пока тебя нет?
:<!--0.8-second delay-->
:'''Минси:''' Хочу поручить его вам. А если понадобится помощь, у вас всегда есть председатель.
:'''Председатель-ауруматон:''' Верно. Если нужно провести погрузку или проложить маршрут, обращайтесь ко мне.
:{{Диалог|Стрелка}} О, я вас не {{MC|ж=заметила|м=заметил}}.
:'''Минси:''' Надеюсь, что смогу вернуться с новыми знаниями. До встречи. Мы ещё обязательно увидимся.
----

;(Поговорите с Сушан)
:'''Сушан:''' Видимо, можно сказать «А у нас на сегодня всё».
:'''Сушан:''' Сперва я просто думала помочь чуть-чуть, но сейчас смотрю и сама поражаюсь, чего мы достигли.
:{{Диалог|Стрелка}} И всё благодаря вашему спору со Скоттом...
::'''Сушан:''' Я же не могла ему уступить, правда? Тем более мы его сделали.
:{{Диалог|Стрелка}} Я бы не {{MC|ж=участвовала|м=участвовал}}, но ты так орала...
::'''Сушан:''' Байлу говорила, что вы услышали меня ещё до того, как пришли. Правда, что ли?
:{{Диалог|Стрелка}} Если бы Байлу не искала неприятностей...
::'''Сушан:''' Я её не виню. Сама услышала, как на причале кто-то спорит, мне стало любопытно... ну а дальше ты в курсе.
:'''Сушан:''' Даже не верится, что для Переулка всё так хорошо разрешилось.
:{{Диалог|Стрелка}} Да уж.
:{{Диалог|Стрелка}} Это точно. Переулку очень повезло.
:{{Диалог|Стрелка}} Всё разрешилось только благодаря нашим стараниям.
::'''Сушан:''' Да... Столько всего могло пойти не так.
:'''Сушан:''' Конечно, были конфликты, и кто-то кому-то не доверял, но все действовали из лучших побуждений. А если бы кто-то специально стравливал людей, у нас могло бы ничего не получиться.
:'''Сушан:''' Ну, Скотта в расчёт не берём... На наше счастье он не настолько умён, как ему кажется.
:{{Диалог|Стрелка}} Обманщикам не будет хорошей жизни.
::'''Сушан:''' Вот именно. Госпожа Юйкун никогда не допустит нездоровой конкуренции. Если бы Скотта не щёлкнули по носу мы, это бы всё равно сделала Комиссия по полётам.
:{{Диалог|Стрелка}} А если бы Скотт оказался менеджером Сяоханя...
::'''Сушан:''' Тогда КММ бы прижали нас сильней... К счастью, Сяохань оказался порядочным и здравомыслящим юношей.
:'''Сушан:''' И вот я теперь думаю: а мы правда заслужили такую победу? Будущее Переулка теперь выглядит очень радужным, но, может, нам просто повезло?
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть... Но теперь это неважно.
::'''Сушан:''' Согласна!
:{{Диалог|Стрелка}} Повезло, что я у тебя {{MC|м=такой начитанный|ж=такая начитанная}}.
::'''Сушан:''' Возможно, я прочитала меньше книг, чем ты, но мама меня многому научила!
:'''Сушан:''' Видимо, всех объединила любовь к Переулку ауруматонов, и поэтому, несмотря на трудности, всё устроилось лучшим образом.
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо сказано, Сушан.
::'''Сушан:''' Хе-хе.
:{{Диалог|Стрелка}} Никогда не {{MC|ж=слышала|м=слышал}} от тебя столько мудрых слов.
::'''Сушан:''' Ха-ха, пора привыкать.
:'''Сушан:''' Ладно, хватит комплиментов. В Переулке ещё столько всего предстоит сделать, и на причале всегда пригодится твоя помощь.
:'''Сушан:''' Дай знать, если опять возникнут какие-то трудности. Увидимся!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Back in Business (IV)
|zhs  = 金戺重喧•其四
|zht  = 金戺重喧•其四
|ja   = 金庭、喧騒を重ねて・その4
|ko   = 다시 부흥하는 금빛•4
|es   = De nuevo en activo&nbsp;IV
|fr   = Les affaires reprennent (IV)
|ru   = Снова в деле IV
|th   = คืนสู่ความรุ่งเรือง 4
|vi   = Huyên Náo Trở Lại 4
|de   = Wieder im Geschäft 4
|id   = Hiruk Pikuk yang Kembali Bergaung 4
|pt   = De Volta aos Negócios (IV)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
