<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Снова в деле I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003213
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Снова в деле I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Снова в деле I]]»
|Персонажи       = Байлу; Ляньянь; Минси; Первопроходец; Сушан
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Управление причалом I
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*5; Утраченный кристалл*5; Кредиты*45 000
}}
'''Снова в деле I''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Получите одобрение председателя в лавке старьёвщика

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Получите одобрение председателя в лавке старьёвщика===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Приняв приглашение Минси, вы теперь должны просто получить официальное подтверждение от торговой гильдии. Вы будете выступать в качестве бизнес-консультанта Переулка ауруматонов.<br />Отправляйтесь в лавку старьёвщика и поговорите с председателем... Подождите, почему именно туда?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ляньянь)
----
:'''Минси:''' Госпожа Ляньянь, передайте председателю, что я нашла людей, готовых помочь решить проблему с арендой причала... А также готовых вернуть Переулку ауруматонов былую славу.
:{{Диалог|Стрелка}} Здравствуйте, я (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Здравствуйте, я {{MC|м=тот самый герой|ж=та самая героиня}}.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Ляньянь:''' Похвальная уверенность в себе.
:{{Диалог|Стрелка}} Я всегда нервничаю перед собеседованиями.
::<!--0.8-second delay-->
::'''Минси:''' Не стоит, я же знаю, на что ты {{MC|ж=способна|м=способен}}.
:'''Ляньянь:''' Пойду поговорю с председателем. Подождите, пожалуйста.
:{{Black Screen|Ляньянь подошла к дверному проёму магазина и тихо передала что-то внутрь. Никто не слышал, что она сообщила председателю.}}
:'''Ляньянь:''' Хоть председатель и доверяет мнению госпожи секретаря, но вам всё равно придётся пройти тест... Подключите лавку старьёвщика к новой системе логистики.
:{{Диалог|Стрелка}} Я с радостью продемонстрирую вам свои навыки.
:{{Диалог|Стрелка}} Не ждите от меня чего-то сверхъестественного...
:<!--0.8-second delay-->
:{{Black Screen|undefined}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateLevelAreas",
	"AssetPath": {
		"Value": "Level/Common_Adventure/Alley_TopView.prefab"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_ui_menu_activity_alley_transportPage_fadeIn_long"
	},
	"EmitterType": "DefaultEmitter"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"Enable": true,
	"ActionNameList": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RadialBlurEffect",
	"BlurStart": 0.25
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SpeedLineEffect",
	"Speed": 0.8,
	"Divide": 0.6,
	"Start": 0.4,
	"Brightness": 0.2,
	"Density": 0.4,
	"SpeedlineSeedPath": "Effects/Eff_Texture/Special/Noise/Eff_Noise_35.tga"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RadialBlurEffect",
	"Active": false,
	"BlurStart": 0.25
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SpeedLineEffect",
	"Active": false,
	"Speed": 0.8,
	"Divide": 0.6,
	"Start": 0.4,
	"Brightness": 0.2,
	"Density": 0.4,
	"SpeedlineSeedPath": "Effects/Eff_Texture/Special/Noise/Eff_Noise_35.tga"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Alley_TopView",
	"AnchorName": "TopCam",
	"FollowTargetUniqueName": "LocalPlayer",
	"FollowTargetAttachPoint": "CameraRoot",
	"LookAtTargetUniqueName": "LocalPlayer",
	"LookAtTargetAttachPoint": "CameraRoot",
	"WaitBlendFinish": true,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "EaseInOut",
		"BlendTime": 2
	},
	"DynamicParams": {
		"OrbitalTransposerBias": true
	}
}</pre>
----
:'''Ляньянь:''' Председатель признаёт твою компетентность, (Первопроходец). Мы готовы взять тебя на должность консультанта.
:'''Ляньянь:''' Торговая гильдия Переулка ауруматонов передаёт официальный запрос... «Пожалуйста, помогите нам выйти из этого кризиса и возродить Переулок ауруматонов!»
:{{Диалог|Стрелка}} Сделаю всё, что в моих силах.
::<!--0.8-second delay-->
::<!--0.5-second delay-->
:{{Диалог|Стрелка}} Ох, так официально звучит...
::<!--0.8-second delay-->
::<!--0.5-second delay-->
:{{Диалог|Стрелка}} А я ещё могу отказаться?
::<!--0.8-second delay-->
::'''Байлу:''' Не слушайте {{MC|м=его|ж=её}}. {{MC|м=Он|ж=Она}} опять глупости говорит.
:'''Минси:''' Итак, с этим разобрались. Загляните ко мне на причал, когда будет время.
:'''Минси:''' Там вы сможете помочь работникам {{Цвет|Ключевой|nobold=1|с погрузкой товаров}} и {{Цвет|Ключевой|nobold=1|спланировать маршрут}} для «Журавль-экспресса».
:'''Минси:''' Я отслеживаю всё происходящее в Переулке ауруматонов, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|включая слухи и самые свежие сплетни.}} Решение вопросов, тревожащих район, поможет в возрождении Переулка ауруматонов.
:'''Сушан:''' Если дело касается помощи нуждающимся, можете положиться и на меня.
:{{Диалог|Разговор}} Можешь повторить?
::'''Минси:''' Конечно.
::'''Минси:''' Найдите меня на причале, как будет время.
::'''Минси:''' Там вы сможете помочь работникам {{Цвет|Ключевой|nobold=1|с погрузкой товаров}} и {{Цвет|Ключевой|nobold=1|спланировать маршрут}} для «Журавль-экспресса».
::'''Минси:''' Я отслеживаю всё происходящее в Переулке ауруматонов, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|включая слухи и самые свежие сплетни.}} Решение вопросов, тревожащих район, поможет в возрождении Переулка ауруматонов.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} В общем, мне просто нужно поговорить с тобой у причала?
::<!--0.8-second delay-->
::'''Минси:''' Как только что-нибудь понадобится - найди меня.
::'''Минси:''' Сейчас самое главное - получить необходимый объём дохода до истечения срока оплаты.
::'''Минси:''' Что ж, я отправляюсь к причалу. Заходи в любое время.
::----

;(Поговорите с Ляньянь)
:'''Ляньянь:''' Знаю, ты хочешь расспросить о председателе, но сейчас стоит сосредоточиться на управлении причалом.
:'''Ляньянь:''' Не волнуйся, председатель внимательно следит за нашими успехами в Переулке ауруматонов.

;(Поговорите с Сушан)
:'''Сушан:''' Беды Переулка ауруматонов - и мои беды. Если столкнёшься с трудностями, обязательно обращайся ко мне.
:'''Сушан:''' Кстати... Думаю, стоит спросить... Мы ведь сможем полностью расплатиться за причал, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} Об этом не переживай.
::'''Сушан:''' (Первопроходец), ты - чудо! Ты напоминаешь мне добрую подругу, с которой я познакомилась, когда только прибыла на Лофу: она, как и ты, стремилась спасать попавших в беду и с упорством решала трудные задачи.
:{{Диалог|Стрелка}} Не стану ничего обещать.
::'''Сушан:''' Понимаю... И всё же, (Первопроходец), здорово, что ты соглашаешься помочь!
:'''Сушан:''' У меня задание от Облачных Рыцарей, так что мне пора идти. Если выпадет свободное время, я непременно заскочу в Переулок ауруматонов и помогу тебе.
----

;(Поговорите с Байлу)
:'''Байлу:''' Странно: спасение Переулка ауруматонов - крайне важная задача, однако председатель даже не изъявил показаться...
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, мы пока не заслужили доверие председателя.
::'''Байлу:''' В таком случае тебе бы не поручили разбираться в вопросах причала.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, у председателя проблемы со здоровьем?
::'''Байлу:''' Если председателю нездоровится, я могу осмотреть его и выписать лекарство.
:'''Байлу:''' Ух ты, и правда, за спасением всех и вся время пролетает незаметно. (Первопроходец), мне пора возвращаться в Комиссию по алхимии. Продолжай в том же духе!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Back in Business (I)
|zhs  = 金戺重喧•其一
|zht  = 金戺重喧•其一
|ja   = 金庭、喧騒を重ねて・その1
|ko   = 다시 부흥하는 금빛•1
|es   = De nuevo en activo&nbsp;I
|fr   = Les affaires reprennent (I)
|ru   = Снова в деле I
|th   = คืนสู่ความรุ่งเรือง 1
|vi   = Huyên Náo Trở Lại 1
|de   = Wieder im Geschäft 1
|id   = Hiruk Pikuk yang Kembali Bergaung 1
|pt   = De Volta aos Negócios (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
