<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Событие магазина: «Чайная Ду»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003249
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Событие магазина «Чайная Ду».png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Событие магазина: «Чайная Ду»]]»
|Персонажи       = Минси; Первопроходец; Хозяин Ду
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Путеводитель путешественника*2; Кредиты*20 000
}}
'''Событие магазина: «Чайная Ду»''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]] в главе [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поделитесь с хозяином Ду вашими впечатлениями о чае

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поделитесь с хозяином Ду вашими впечатлениями о чае===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Чтобы оживить Переулок ауруматонов, торговая гильдия стремится в полной мере использовать логистику причала и наладить тесное сотрудничество с торговцами в Переулке.<br />Торговая гильдия послала вас убедить владельца «Чайной Ду» установить сотрудничество с гильдией. Однако сейчас у хозяина Ду хлопот полон рот...}}
{{Диалог Начало}}

:'''Хозяин Ду:''' Ха-ха, с этим не поспоришь. В конце концов, мой чай всем нравится. Буду рад начать официальное сотрудничество с торговой гильдией.
:'''Минси:''' Ну конечно! Надеюсь, наше сотрудничество будет плодотворным, и о вашем пылающем крепком чае узнает ещё больше покупателей.
:{{Чёрный экран|Благодаря вашей помощи всё больше и больше людей посещают «Чайную Ду».}}

;(Поговорите с Хозяин Ду)
;(If {{cx}}<!--during performance 502058101-->)
::'''Хозяин Ду:''' Добро пожаловать. Не желаешь ли кружку девяностоградусного пылающего крепкого чая?
::{{Диалог|Стрелка}} Сначала объясни, что это за пылающий крепкий чай такой.
:::'''Хозяин Ду:''' Пылающий крепкий чай - это горючий чай. Надеюсь, что такое «чай» и «горючий», объяснять не придётся?
::{{Диалог|Стрелка}} Конечно! Я люблю чай.
:::'''Хозяин Ду:''' Позволь напомнить, мой чай отличается от того, что готовят в «Неспящем графе». Если ты не {{MC|ж=расслышала|м=расслышал}} в первый раз, повторяю: мой пылающий крепкий чай - горючий.
::{{Диалог|Стрелка}} Пожалуйста, объясни про «чай» и «горючий».
:::Хозяин Ду глубоко вздыхает.
:::'''Хозяин Ду:''' ...Ну ладно. «Горючесть» относится к химической реакции, происходящей между горючим материалом и окислителем, в процессе которого первый достигает своей температуры воспламенения.
:::'''Хозяин Ду:''' А «чай»... Обычно им называют напитки, сделанные из растений. У разных чаёв разный вкус. Пылающий крепкий чай отличается резким и жгучим вкусом, а также особым процессом производства, включающим в себя ферментацию и дистилляцию. Вот почему чрезмерное употребление пылающего крепкого чая может навредить твоему здоровью.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, хватит воду мутить. Это же алкоголь, правильно?
::::'''Хозяин Ду:''' Нет. Это чай.
::::'''Хозяин Ду:''' Согласно изданному Комиссией по балансу регламенту я могу продавать покупателям только ЧАЙ. Надеюсь, ты всё понимаешь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Чудесно! То что надо.
:::{{Диалог|Стрелка}} Как скажешь.
::::'''Хозяин Ду:''' Хорошо, я вижу, ты понимаешь суть пылающего крепкого чая. Так зачем думать над названием или составом? Просто наслаждайся жизнью и топи свои печали... В чае, конечно же.
::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, хватит воду мутить. Это же алкоголь, правильно?
:::'''Хозяин Ду:''' Нет. Это чай.
:::'''Хозяин Ду:''' Согласно изданному Комиссией по балансу регламенту я могу продавать покупателям только ЧАЙ. Надеюсь, ты всё понимаешь.
::'''Хозяин Ду:''' Раз ты здесь новое лицо, пожалуйста, прими чашку пылающего крепкого чая в знак моей доброй воли. Я угощаю.
::'''Хозяин Ду:''' Может, у меня неприметная чайная, но самые влиятельные люди Возвышающего святилища приходят ко мне за чаем. Конечно, и ты можешь присесть здесь и поделиться своими историями.
;(If {{cx}}<!--not during performance 502058101-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 502058301
}</pre>
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerAnimState",
	"CharacterUniqueName": {
		"Value": "Bird"
	},
	"AnimStateName": "FlyBack",
	"NormalizedTransitionDuration": 0.25
}</pre>
:<!--6-second delay-->
----

;(Поговорите с Хозяин Ду)
:'''Хозяин Ду:''' Я слышал о тебе от Минси из торговой гильдии. Вы планируете отправлять товары с предприятий на причале в другие гроты.
:'''Хозяин Ду:''' Моя чайная отлично подходит для доставки, но...
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя печальный вид. Что случилось?
:'''Хозяин Ду:''' Посетители - ещё те фрукты... А, прости, я не про тебя. Просто мысли вслух.
:'''Хозяин Ду:''' Минси поделилась со мной мыслями касательно торговой гильдии, и с большей их частью я согласен. Чем пирог больше, тем лучше, верно? Вот я и решил провести исследование рынка, чтобы выяснить предпочтения моих потенциальных покупателей.
:'''Хозяин Ду:''' Но по итогу оказалось, что у них противоположные мнения: для одних мой пылающий крепкий чай слишком пресный, а для других - слишком крепкий.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему бы не сделать несколько вкусов?
::'''Хозяин Ду:''' Ха! Типичный ответ дилетанта. Я собираюсь доработать свой рецепт, просто ещё не решил как.
::'''Хозяин Ду:''' Бизнес у меня маленький, бюджет - ограниченный. Не могу я просто «сделать несколько вкусов»...
:{{Диалог|Стрелка}} И кого из покупателей будешь слушать?
::'''Хозяин Ду:''' Это меня и гложет! Мнение клиентов важно, но чьё именно мнение важнее?
:{{Диалог|Стрелка}} Слишком пресный? Просто добавь алкоголя!
::'''Хозяин Ду:''' Эй-эй! Я бы так и поступил, если бы мог!
::'''Хозяин Ду:''' Но, увы, не могу. Согласно изданному Комиссией по балансу регламенту я могу продавать покупателям только чай. Наверняка ты в курсе?
:'''Хозяин Ду:''' Ну, раз уж ты здесь, почему бы мне не испытать новые рецепты? Угощайся, всё за мой счёт.
:'''Хозяин Ду:''' Я разработал три новых рецепта пылающего крепкого чая, с разными пропорциями. Попробуй и скажи, как тебе.
:{{Чёрный экран|Хозяин Ду приносит вам кружку пылающего крепкого чая.}}
:'''Хозяин Ду:''' Этот в пропорции девять к одному - для тех, кому прошлый показался слишком пресным.
:'''Хозяин Ду:''' Попробуй...
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Merchant Event: Du's Teahouse
|zhs  = 商铺事件•杜氏茶庄
|zht  = 商鋪事件•杜氏茶莊
|ja   = 店舗イベント・杜氏茶荘
|ko   = 상점 사건•두가네 찻집
|es   = Evento de tienda: Casa de té Du
|fr   = Événement de magasin&nbsp;: Salon de thé de Du
|ru   = Событие магазина: «Чайная Ду»
|th   = อิเวนต์ร้านค้า: Du's Teahouse
|vi   = Sự Kiện Cửa Tiệm - Tiệm Trà Họ Du
|de   = Händlerereignis: Dus Teehaus
|id   = Event Toko: Du's Teahouse
|pt   = Evento de Comerciante: Casa de Chá do Du
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
