<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Событие магазина: Киоск с закусками#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003247
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Событие магазина Киоск с закусками.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Событие магазина: Киоск с закусками]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Тётя Каланча
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Утраченный кристалл*2; Кредиты*20 000
}}
'''Событие магазина: Киоск с закусками''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]] в главе [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Расскажите всё тёте Каланче в Переулке ауруматонов

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Расскажите всё тёте Каланче в Переулке ауруматонов===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Чтобы оживить Переулок ауруматонов, торговая гильдия стремится в полной мере использовать логистику причала и наладить тесное сотрудничество с торговцами в Переулке.<br />Торговая гильдия послала вас убедить тётю Каланчу, которая продаёт закуски, установить сотрудничество с гильдией. Однако сейчас у тёти Каланчи хлопот полон рот...}}
{{Диалог Начало}}

;(Потеряно {{Предмет|Запись господина Сияня|20|x=1}})
----
:'''Тётя Каланча:''' Спасибо, (Первопроходец). Кстати, Сушан сказала, что те артисты подготовили ещё выступления. Если будет интересно, обязательно загляни к ним.
:{{Black Screen|Благодаря вашей помощи всё больше и больше людей посещают киоск с закусками.}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerAnimState",
	"CharacterUniqueName": {
		"Value": "Bird"
	},
	"AnimStateName": "FlyBack",
	"NormalizedTransitionDuration": 0.25
}</pre>
:<!--6-second delay-->
----

;(Поговорите с Тётя Каланча)
:'''Тётя Каланча:''' Я слышала, что господин Сиянь, Тяни и Толкай очень знамениты на этом корабле. Их записи точно привлекут в мой киоск новых гостей! Прошу, помоги мне достать их записи!
:'''Тётя Каланча:''' Добро пожаловать! Я продаю только самые свежие деликатесы Лофу!
::'''Тётя Каланча:''' Хотите попробовать местные закуски Лофу? Вам понравится!
:;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что-то случилось?
:::'''Тётя Каланча:''' О, добро пожаловать, наконец-то ты здесь!
:::'''Тётя Каланча:''' Недавно я встретила одну добрую девушку из Облачных Рыцарей. Она твоя подруга?
:::{{Диалог|Стрелка}} Да, и она очень милая.
:::{{Диалог|Стрелка}} Наверное, ты про Сушан.
:::'''Тётя Каланча:''' Да, они с госпожой секретарём из торговой гильдии недавно заходили.
:::'''Тётя Каланча:''' Хм... Можно попросить тебя об одолжении? Я хочу устроить в магазине выступление сказителей, но совсем никого не знаю. Можешь, пожалуйста, сходить на их выступления и записать для меня фрагменты?
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты хочешь стать сказительницей?
::::'''Тётя Каланча:''' Нет, вовсе нет. Я просто хочу привлечь записями больше туристов.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я тоже никого не знаю.
::::'''Тётя Каланча:''' Правда? А та девушка из Облачных Рыцарей так тебя рекомендовала...
:::'''Тётя Каланча:''' Знаешь, я просто беспокоюсь о постоянных посетителях. Что если я присоединюсь к логистической сети гильдии и начну продавать еду с доставкой? Что случится с ними?
:::'''Тётя Каланча:''' Будут ли посетители и дальше ходить ко мне?
:::{{Диалог|Стрелка}} Можно убрать сидячие места и больше не беспокоиться.
::::'''Тётя Каланча:''' Но ведь я столько лет зарабатывала киоском на хлеб. Свежеиспечённые закуски - моя сильная сторона, а если я закрою киоск и буду работать на доставку, все эти годы упорного труда пропадут зря, так ведь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Не беспокойся, я {{MC|ж=уверена|м=уверен}}, что постоянные посетители никуда не денутся.
::::'''Тётя Каланча:''' Но доставка робоптахами стала такой удобной. Молодёжь постоянно домой еду заказывает - кто знает, что будет дальше?
:::{{Диалог|Стрелка}} Не беспокойся о деталях! В конце концов, главное ведь денег заработать, да?
::::'''Тётя Каланча:''' Всё не так просто. Для меня отношения с постоянными посетителями намного важнее денег. К тому же я открыла этот киоск, чтобы отточить свои навыки, а не просто заработать. Хотела бы денег - пошла бы работать поваром в модный ресторан.
:::'''Тётя Каланча:''' Сушан рассказывала мне про Тяни и Толкая. Они молодые таланты в сфере сказительства, и я думаю, они хорошо сюда впишутся.
:::'''Тётя Каланча:''' И не будем забывать о господине Сияне, очень известном рассказчике. Мои постоянные гости были бы рады его записям! Прошу, мне очень нужна твоя помощь!
::{{Диалог|Магазин}} Что есть на продажу?
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.VerifyInteractingEntity",
	"GroupID": 142,
	"ConfigID": 400001
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowShop",
	"ShopType": 26,
	"TaskID": []
}</pre>
:;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Как идут дела в последнее время?
:::'''Тётя Каланча:''' Бизнес процветает! В Переулок ауруматонов приезжает всё больше туристов, и наши традиционные закуски Лофу разлетаются как горячие пирожки!
:::'''Тётя Каланча:''' Организованные тобой комедийные сценки и сказительство тоже пользуются популярностью. Некоторые посетители останавливаются поесть, только чтобы посмотреть представление. Это идёт бизнесу на пользу.
:;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed)
:{{Диалог|Выход}} Я не {{MC|ж=голодна|м=голоден}}.
:::'''Тётя Каланча:''' Спасибо, что заглянули к нам!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Merchant Event: Food Stand
|zhs  = 商铺事件•小吃铺
|zht  = 商鋪事件•小吃鋪
|ja   = 店舗イベント・小吃屋台
|ko   = 상점 사건•포장마차
|es   = Evento de tienda: Puesto de comida
|fr   = Événement de magasin&nbsp;: Stand de nourriture
|ru   = Событие магазина: Киоск с закусками
|th   = อิเวนต์ร้านค้า: แผงขายอาหาร
|vi   = Sự Kiện Cửa Tiệm - Quầy Ăn Vặt
|de   = Händlerereignis: Imbissstand
|id   = Event Toko: Food Stall
|pt   = Evento de Comerciante: Barraca de Comida
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
