<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Событие магазина: «Дворец яств»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003243
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Событие магазина «Дворец яств».png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Событие магазина: «Дворец яств»]]»
|Персонажи       = Минси; Первопроходец; Тётя Крошка
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Утраченный кристалл*2; Кредиты*20 000
}}
'''Событие магазина: «Дворец яств»''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]] в главе [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с тётей Крошкой

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с тётей Крошкой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Чтобы оживить Переулок ауруматонов, торговая гильдия стремится в полной мере использовать логистику причала и наладить тесное сотрудничество с торговцами в Переулке.<br />Торговая гильдия послала вас убедить хозяйку «Дворца яств» установить сотрудничество с гильдией. Однако сейчас у тёти Крошки хлопот полон рот...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Тётя Крошка)
:{{Black Screen|К тому времени, когда вы покончили с хлопотами и пришли в себя, Минси уже прибыла в «Дворец яств».}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
:{{Black Screen|К тому времени, когда вы покончили с хлопотами и пришли в себя, Минси уже прибыла в «Дворец яств».}}
:{{Black Screen|К тому времени, когда вы покончили с хлопотами и пришли в себя, Минси уже прибыла в «Дворец яств».}}
;(If {{F|MissionCV-8003242-undefined}} is undefined 1)
::'''Тётя Крошка:''' Спасибо за помощь! Шеф-повар говорит, что ты вообще ни одного заказа не {{MC|ж=перепутала|м=перепутал}}, ничего себе!
;(If {{F|MissionCV-8003242-undefined}} is not undefined 1)
::'''Тётя Крошка:''' Спасибо за помощь! Сегодня был такой наплыв посетителей... Одному человеку сложно всё разрулить.
:'''Минси:''' Тётя Крошка заключила договор с причалом. (Первопроходец), пожалуйста, добавь маршрут от «Дворца яств» в наш план, чтобы причал получил новые заказы.
:{{Диалог|Стрелка}} Приступим!
:{{Диалог|Стрелка}} Дай мне! Дай мне!
:{{Black Screen|Благодаря вашей помощи всё больше и больше людей посещают «Дворец яств».}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
:{{Black Screen|Благодаря вашей помощи всё больше и больше людей посещают «Дворец яств».}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateLevelAreas",
	"AssetPath": {
		"Value": "Level/Common_Adventure/Alley_TopView.prefab"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_ui_menu_activity_alley_transportPage_fadeIn_long"
	},
	"EmitterType": "DefaultEmitter"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"Enable": true,
	"ActionNameList": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RadialBlurEffect",
	"BlurStart": 0.25
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SpeedLineEffect",
	"Speed": 0.8,
	"Divide": 0.6,
	"Start": 0.4,
	"Brightness": 0.2,
	"Density": 0.4,
	"SpeedlineSeedPath": "Effects/Eff_Texture/Special/Noise/Eff_Noise_35.tga"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RadialBlurEffect",
	"Active": false,
	"BlurStart": 0.25
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SpeedLineEffect",
	"Active": false,
	"Speed": 0.8,
	"Divide": 0.6,
	"Start": 0.4,
	"Brightness": 0.2,
	"Density": 0.4,
	"SpeedlineSeedPath": "Effects/Eff_Texture/Special/Noise/Eff_Noise_35.tga"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Alley_TopView",
	"AnchorName": "TopCam",
	"FollowTargetUniqueName": "LocalPlayer",
	"FollowTargetAttachPoint": "CameraRoot",
	"LookAtTargetUniqueName": "LocalPlayer",
	"LookAtTargetAttachPoint": "CameraRoot",
	"WaitBlendFinish": true,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "EaseInOut",
		"BlendTime": 2
	},
	"DynamicParams": {
		"OrbitalTransposerBias": true
	}
}</pre>
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
----
----
:'''Тётя Крошка:''' Вообще, знаешь... КММ однажды на меня уже выходили и надеялись, что я продам им заведение. Я спросила, что они планируют с ним делать, а они ответили, что ресторан тут точно открывать не собираются. И я тогда сказала, что подумаю.
:'''Тётя Крошка:''' «Дворец яств», может, по известности уступает «Величайшим специям», но если я так продамся, то тут вообще ничего не останется. А этого же совсем не хочется, правда? Вот я и решила, вдруг я смогу сделать новые блюда, как госпожа Яньцуй, чтобы мы стали популярнее.
:'''Тётя Крошка:''' Но потом подумала, что сама-то я хочу готовить то, что у меня хорошо получается. И чтобы мой ресторанчик продолжал работать... Словом, (Первопроходец), госпожа секретарь, помогите мне сделать себе имя.
:'''Минси:''' Не волнуйся, тётя Крошка. Надеюсь, мы с тобой сможем поработать, и тогда о «Дворце яств» точно узнают все.

;(Поговорите с Тётя Крошка)
:'''Тётя Крошка:''' Добро пожаловать! Я могу заинтересовать тебя нашими особыми блюдами?
:{{Диалог|Магазин}} Что за особые блюда?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.VerifyInteractingEntity",
	"GroupID": 148,
	"ConfigID": 400001
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowShop",
	"ShopType": 37,
	"TaskID": []
}</pre>
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Как идут дела в последнее время?
::'''Тётя Крошка:''' В последнее время дела идут неплохо. Но когда дело касается бизнеса, нельзя останавливаться на достигнутом. Переулок ауруматонов развивается, и мой бизнес не должен отставать.
::'''Тётя Крошка:''' Кстати, помнишь, что я просила принести мне несколько... ингредиентов из Мерзостей Изобилия? Я решила сосредоточиться на традиционной кухне. Именно специализация делает мою лавку особенной.
::'''Тётя Крошка:''' Как выяснилось, моим посетителям нравится еда. «Дворец яств» ещё никогда не был таким успешным местом. И всё благодаря тебе, ха-ха.
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed)
:{{Диалог|Выход}} Не надо, аппетит пропал.
::'''Тётя Крошка:''' Спасибо за визит. Приходите ещё!
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerAnimState",
	"CharacterUniqueName": {
		"Value": "Bird"
	},
	"AnimStateName": "FlyBack",
	"NormalizedTransitionDuration": 0.25
}</pre>
:<!--6-second delay-->
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Merchant Event: Delicacy Pavilion
|zhs  = 商铺事件•美馔阁
|zht  = 商鋪事件•美饌閣
|ja   = 店舗イベント・美饌閣
|ko   = 상점 사건•미선각
|es   = Evento de tienda: Pabellón de las Delicias
|fr   = Événement de magasin&nbsp;: Pavillon des délices
|ru   = Событие магазина: «Дворец яств»
|th   = อิเวนต์ร้านค้า: Delicacy Pavilion
|vi   = Sự Kiện Cửa Tiệm - Quán Ngon
|de   = Händlerereignis: Delikatessenpavillon
|id   = Event Toko: Delicacy Pavilion
|pt   = Evento de Comerciante: Pavilhão das Iguarias
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
