<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Событие магазина: «Зал долголетия»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003245
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Событие магазина «Зал долголетия».png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Событие магазина: «Зал долголетия»]]»
|Персонажи       = Крошка Тянь; Минси; Первопроходец; Цинцюэ
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Путеводитель путешественника*2; Кредиты*20 000
}}
'''Событие магазина: «Зал долголетия»''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]] в главе [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Крошкой Тянь

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Крошкой Тянь===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Чтобы оживить Переулок ауруматонов, торговая гильдия стремится в полной мере использовать логистику причала и наладить тесное сотрудничество с торговцами в Переулке.<br />Торговая гильдия послала вас убедить хозяйку «Зала долголетия» установить сотрудничество с гильдией. Однако сейчас у Крошки Тянь хлопот полон рот...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Крошка Тянь)
:{{Black Screen|Минси пришла по приглашению Крошки Тянь и услышала ваши дебаты.}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
:{{Black Screen|Минси пришла по приглашению Крошки Тянь и услышала ваши дебаты.}}
----
:'''Минси:''' Не ожидала услышать тут такие дебаты... Насколько я поняла, ты {{MC|ж=победила|м=победил}}, так?
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше спросить у Цинцюэ.
:{{Диалог|Стрелка}} Верховная провидица Фу Сюань скажет мне спасибо.
:'''Цинцюэ:''' Я больше не буду подставлять Крошку Тянь, но больничный я всё равно продолжу просить. Надо вернуться и ещё раз всё обдумать.
:'''Минси:''' Крошка Тянь заключила договор с причалом. (Первопроходец), пожалуйста, добавь «Зал долголетия» в план логистики. Причал получит новые заказы.
:{{Диалог|Стрелка}} Приступим!
:{{Диалог|Стрелка}} Дай мне! Дай мне!
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateLevelAreas",
	"AssetPath": {
		"Value": "Level/Common_Adventure/Alley_TopView.prefab"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_ui_menu_activity_alley_transportPage_fadeIn_long"
	},
	"EmitterType": "DefaultEmitter"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"Enable": true,
	"ActionNameList": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RadialBlurEffect",
	"BlurStart": 0.25
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SpeedLineEffect",
	"Speed": 0.8,
	"Divide": 0.6,
	"Start": 0.4,
	"Brightness": 0.2,
	"Density": 0.4,
	"SpeedlineSeedPath": "Effects/Eff_Texture/Special/Noise/Eff_Noise_35.tga"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RadialBlurEffect",
	"Active": false,
	"BlurStart": 0.25
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SpeedLineEffect",
	"Active": false,
	"Speed": 0.8,
	"Divide": 0.6,
	"Start": 0.4,
	"Brightness": 0.2,
	"Density": 0.4,
	"SpeedlineSeedPath": "Effects/Eff_Texture/Special/Noise/Eff_Noise_35.tga"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Alley_TopView",
	"AnchorName": "TopCam",
	"FollowTargetUniqueName": "LocalPlayer",
	"FollowTargetAttachPoint": "CameraRoot",
	"LookAtTargetUniqueName": "LocalPlayer",
	"LookAtTargetAttachPoint": "CameraRoot",
	"WaitBlendFinish": true,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "EaseInOut",
		"BlendTime": 2
	},
	"DynamicParams": {
		"OrbitalTransposerBias": true
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; 8003245_HideNpc1)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; 8003245_HideNpc3)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400003
	]
}</pre>
----
----
----
:'''Крошка Тянь:''' Вообще, (Первопроходец), я связалась с госпожой секретарём ещё до твоего прихода. Прости, пожалуйста, что не сказала об этом раньше.
:'''Крошка Тянь:''' Наш «Зал долголетия» - слишком маленькое заведение, ему грузоперевозки не нужны. Я просто хочу показать, за кого я. Надеюсь, вы с торговой гильдией Переулка ауруматонов сможете прогнать отсюда этих нахалов из КММ. Покажите им, кто тут главный.
:'''Цинцюэ:''' Торговцы в Переулке ауруматонов рвутся в бой. Я думала, что все отнесутся к этому так же спокойно, как и Жоюэ.
:'''Цинцюэ:''' Тогда я пойду, Крошка Тянь. А ты продолжай трудиться, у тебя всё получится. А потом давай сыграем партию в «Небесный нефрит».
:'''Крошка Тянь:''' Договорились. Увидимся за игральным столом.

;(Поговорите с Крошка Тянь)
:'''Крошка Тянь:''' Добро пожаловать! Все наши лекарства лучшего качества и сертифицированы Комиссией по алхимии. Прошу, выбирайте.
:'''Крошка Тянь:''' Здравствуй, уважаемый покупатель. Чем могу помочь?
:{{Диалог|Магазин}} А что вы продаёте?
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Как идут дела в последнее время?
::'''Крошка Тянь:''' Очень неплохо. Даже туристы-иномирцы приходят ко мне за лекарствами.
::'''Крошка Тянь:''' Мои таблетки легко хранить и употреблять. Некоторые посетители видят мою идеальную кожу и просят порекомендовать препараты... Ну, моя кожа в хорошем состоянии, только потому что я достигла внутренней гармонии.
;(If Миссия [[Снова в деле IV]] has been completed)
:{{Диалог|Выход}} Мне ничего не нужно.
::'''Крошка Тянь:''' Спасибо за визит. До следующей встречи!
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerAnimState",
	"CharacterUniqueName": {
		"Value": "Bird"
	},
	"AnimStateName": "FlyBack",
	"NormalizedTransitionDuration": 0.25
}</pre>
:<!--6-second delay-->
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Merchant Event: Longevity Hall
|zhs  = 商铺事件•寿考堂
|zht  = 商鋪事件•壽考堂
|ja   = 店舗イベント・寿考堂
|ko   = 상점 사건•장수당
|es   = Evento de tienda: Salón de la Longevidad
|fr   = Événement de magasin&nbsp;: Hall de la longévité
|ru   = Событие магазина: «Зал долголетия»
|th   = อิเวนต์ร้านค้า: Longevity Hall
|vi   = Sự Kiện Cửa Tiệm - Trường Sinh Đường
|de   = Händlerereignis: Halle der Langlebigkeit
|id   = Event Toko: Longevity Hall
|pt   = Evento de Comerciante: Salão da Longevidade
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
