<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Событие магазина: Господин Хо#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003241
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Событие магазина Господин Хо.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Шум рынка в Переулке ауруматонов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Событие магазина: Господин Хо]]»
|Персонажи       = Господин Хо; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Путеводитель путешественника*2; Кредиты*20 000
}}
'''Событие магазина: Господин Хо''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]] в главе [[Шум рынка в Переулке ауруматонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с господином Хо

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с господином Хо===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Чтобы оживить Переулок ауруматонов, торговая гильдия стремится в полной мере использовать логистику причала и наладить тесное сотрудничество с торговцами в Переулке.<br />Торговая гильдия послала вас убедить господина Хо установить сотрудничество с гильдией. Однако сейчас у господина Хо хлопот полон рот...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Господин Хо)
:'''Господин Хо:''' Ха-ха-ха, (Первопроходец)! Клиент, которому ты {{MC|ж=доставляла|м=доставлял}} товар, мне отписался. Проблем не было?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё как по маслу.
::'''Господин Хо:''' Ясно. А ты хорошо справляешься с трудностями. Я знаю, что много на тебя взвалил, когда попросил доставить товар.
::'''Господин Хо:''' Но ты даже {{MC|ж=сразилась|м=сразился}} с Облачным Рыцарем, просто чтобы помочь мне тайно перевезти товар. Ты просто золото!
:{{Диалог|Стрелка}} Мне встретился Облачный Рыцарь, который хотел забрать товар.
::'''Господин Хо:''' Ты даже {{MC|ж=сразилась|м=сразился}} с Облачным Рыцарем, просто чтобы помочь мне тайно перевезти товар. Да ты просто золото!
:'''Господин Хо:''' Не волнуйся, это был не настоящий Облачный Рыцарь, а просто актёр, которого я нанял. Так что Обитель божественного предвидения тебя искать не станет.
:{{Диалог|Стрелка}} Не {{MC|ж=думала|м=думал}}, что ты станешь меня проверять.
:{{Диалог|Стрелка}} То есть ты мне не доверяешь?..
:'''Господин Хо:''' В нашем деле осторожность превыше всего. Расслабься, {{MC|ж=дорогая|м=друг мой}}, ты {{MC|ж=прошла|м=прошёл}} тест и {{MC|ж=заслужила|м=заслужил}} моё доверие. Я сдержу слово.
:'''Господин Хо:''' Я буду сотрудничать с тобой как индивидуальный дистрибьютор. Обещаю, что причал будет утопать в нескончаемом потоке заказов, причём каждый из этих заказов будет честным, ведь все они поступят из лавок Переулка ауруматонов.
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит пугающе. Как сейчас дела обстоят?
::'''Господин Хо:''' Расслабься, у меня только приличный товар.
:{{Диалог|Стрелка}} А лавочники в курсе?
::'''Господин Хо:''' Ну... Советую не спрашивать об этом. Могу лишь заверить, что всё легально. Даю слово.
:'''Господин Хо:''' Конечно, все эти заказы не берутся из ниоткуда. Можешь купить у меня несколько дорогостоящих рецептов. Небольшая сделка пойдёт на пользу нам обоим. Что думаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Только прошу, действуй по возможности в рамках закона.
::'''Господин Хо:''' Конечно, конечно. Ты же знаешь, я в деле давно, закону следую всегда.
:{{Диалог|Стрелка}} Желаю тебе всяческих успехов.
::'''Господин Хо:''' Мы с тобой деловые люди, и рано или поздно нас точно ждёт успех!
:'''Господин Хо:''' Расслабься. Если потом ещё что-то случится, буду обращаться к тебе за помощью.
----
;(Unused &mdash; 8003241_ShowNpc)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; 8003241_HideNpc)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Всё, товар доставлен. Пора возвращаться к господину Хо.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Merchant Event: Mr. Huo
|zhs  = 商铺事件•霍三哥
|zht  = 商鋪事件•霍三哥
|ja   = 店舗イベント・霍三兄
|ko   = 상점 사건•곽세찌
|es   = Evento de tienda: Sr. Huo
|fr   = Événement de magasin&nbsp;: Monsieur Huo
|ru   = Событие магазина: Господин Хо
|th   = อิเวนต์ร้านค้า: คุณ Huo
|vi   = Sự Kiện Cửa Tiệm - Anh Huo
|de   = Händlerereignis: Herr Huo
|id   = Event Toko: Tuan Huo
|pt   = Evento de Comerciante: Sr. Huo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
