<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Подводная столица Русалки#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63175
|Изображение = Предмет Подводная столица Русалки.png
|Набор       = Русалка, затопленные берега
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Внутри запечатан затопленный город океанического мира Русалка. Уровень моря здесь непрестанно повышался, пока город не оказался под водой. Только огромный корабль с командой на борту остался бороздить морские просторы.}}
'''Подводная столица Русалки''' — [[реликвия]] набора [[Русалка, затопленные берега]].

==Описание==
Среди пересыхающих планет звёздной системы Пршемир Русалка выделяется своей чистой синевой. Её воды могут быть подобны колыбели и дарить жизнь мириадам существ, а могут загонять в тупик, заманивать и брать в плен... не оставляя и шанса на побег.

В рассветные часы старший помощник тихо открывает двери капитанской рубки. Стены каюты увешаны картами тридцати семи островов в память о времени до того, как с неба, будто по какой-то своей прихоти, упал метеорит, накрыв всю Русалку океаническим полотном. Яростные волны захлестнули сушу, оставляя лишь необозримые лазурные просторы... Помощник будит крепко спящего капитана. Морская гладь подёрнулась золотыми бликами, знаменуя начало нового дня их плавания.

Корабль доплывает до центра площади и отправляет якорь в сторону огромного здания, где раньше располагались торговые ряды. Он цепляется за оконный карниз, вспугивая плавающие среди стеллажей бесчисленные стаи рыб, стремящихся исчезнуть до появления водолазного колокола.

После полудня из водолазного колокола выбираются учёные. Они проплывают мимо книжного магазина, не задерживаясь, ведь напечатанные буквы уже не разобрать - их давно размыла вода. Целью учёных всегда были лаковые и пластиковые носители, с которых после очищения легко добыть информацию о былых днях. Подобные глубоководные экспедиции были опасным делом, поэтому чистильщики вооружались алебардами и были всегда готовы дать отпор острозубым хищникам. Иногда они сталкивались с морскими духами, однако люди и духи мало интересовали друг друга, и занимались каждый своим делом. Чистильщиков больше интересовали семена, специи и напитки, чем старые консервы.

Когда запасы кислорода подходят к концу, интенсивные подводные изыскания завершаются. Оглянувшись, можно увидеть, как в город заплывают гигантские скумбрии, заставляя водных духов от страха жаться к стенам и прятаться в комнатах. Они уже научились выживать в этих стальных джунглях.

Вечером после дождя на корабле прозвучал свисток, разгоняющий крадущих рыбу птиц. Команда расположила свежий улов на палубе, чтобы каждый мог взять то, что ему нужно. В бурлящей абиссальными течениями ночи сияет башня света. Обитатели корабля отплясывают вокруг горящей мачты, позабыв о завтрашнем дне, и поют корабельные песни, прославляющие их морское настоящее и оплакивающие бравое прошлое. Капитан достаёт компас и смотрит в том направлении, куда указывает стрелка. Он знает, что там родина, постепенно становящаяся всё менее знакомой, и те, кто ждут возвращения родных.

В полночь на корабле тушат фонари, и он безмятежно дрейфует на морских волнах. Неужели им правда удалось добиться мирной жизни? Или за улыбками кроются слёзы, что бесследно растворяются в морской пучине?

Пройдёт ночь, а морская лазурь так и останется неизменной.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Lushaka's Waterscape
|zhs  = 露莎卡的水朽苍都
|zht  = 露莎卡的水朽蒼都
|ja   = ルサカの{{Rubi|水|みず}}に{{Rubi|朽|く}}ちた{{Rubi|蒼都|そうと}}
|ko   = 루샤카의 물에 잠긴 도시
|es   = Capital Azul inundada de Lushaka
|fr   = Royaume aquatique de Lushaka
|ru   = Подводная столица Русалки
|th   = Lushaka's Waterscape
|vi   = Thủy Đô Lushaka
|de   = Die versunkene, azurblaue Hauptstadt von Lushaka
|id   = Lushaka's Waterscape
|pt   = Desfiladeiro Aquático de Lushaka
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Русалка, затопленные берега}}

[[en:]]