<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Симбиотический фарватер Русалки#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63176
|Изображение = Предмет Симбиотический фарватер Русалки.png
|Набор       = Русалка, затопленные берега
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|На необъятной линии горизонта даже малейшая точка способна разбить безмолвие. Фарватер несёт в себе историю экипажа, а водные духи ищут в водных путях надежду.}}
'''Симбиотический фарватер Русалки''' — [[реликвия]] набора [[Русалка, затопленные берега]].

==Описание==
Для водных духов мир на поверхности раньше был полон неизвестности и опасностей. Однако это осталось в прошлом, ведь всё уже давно поглотила морская пучина.

Наземные жители Русалки всегда были тесно связаны с водными духами, хотя они не были хорошо знакомы с ними. Во время глубоководных погружений встретить духов считается большой удачей - их описывают как прекрасных загадочных созданий. У них тёмно-синие перепонки и чёрные сверкающие глаза, а особое строение связок позволяет издавать звуки, похожие на журчание воды. Ныряльщики рассказывают, что этих созданий часто можно наблюдать в сопровождении морских драконов, а живут они на дне океана в серебряном городе. Находящиеся на стыке реальности и легенд духи беззаботны и жизнерадостны.

В прошлом, до затопления планеты, этих существ называли свирепыми зверями - итарами.

Когда-то между итарами и наземными жителями шла ожесточённая война на выживание, и весь океан окрасился в багровый цвет. Сначала наземные жители вылавливали юных итар, подобно рыбе. После этого итары стали заманивать наземных своим пением на морское дно. Они раньше часто охотились друг на друга на морских просторах, скрещивая якоря и клинки, пока морские звери противостояли корабельным пушкам. Война под водой и на воде продолжалась до тех пор, пока под палящей магмой не были уничтожены рифы. Только спустя много лет учёные на Корабле осознали, что будущее Русалки было предопределено Опухолью всех миров - бедствие призвала потерявшая дом водный дух, которая наслала проклятия на виновников своих страданий безмолвным криком.

Покрытое пылью прошлое давно погребено в стали и бетоне кораллового архипелага. Никому не известное, подобно туману, что вот-вот растворится.

С тех пор города и суша ушли под воду, туда же канули раздоры и кровавые битвы, а также история и целая цивилизация. Спасаясь от глубинного давления, водные духи устремились ближе к поверхности, в города, принадлежавшие раньше наземным жителям. Воспоминания о былом вызывают у них улыбки и слёзы... Духи знают, что на поверхности ещё остались немногочисленные голоса, и вся планета покрыта океанской лазурью, но тишина оказалась слишком гнетущей.

Когда певцы на корабле замечают в синеве своего маршрута их тонкие крылья, то окружающие могут стать невольными слушателями прекрасной баллады.

«Плывут они за кораблём на свет и песни бурь, но всё, что смогут отыскать - лишь моря синеву».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Lushaka's Twinlanes
|zhs  = 露莎卡的双生航道
|zht  = 露莎卡的雙生航道
|ja   = ルサカの{{Rubi|双生航路|そうせいこうろ}}
|ko   = 루샤카의 쌍생 항로
|es   = Rutas náuticas simbióticas de Lushaka
|fr   = Routes maritimes jumelles de Lushaka
|ru   = Симбиотический фарватер Русалки
|th   = Lushaka's Twinlanes
|vi   = Đường Bay Đôi Lushaka
|de   = Die symbiotischen Seewege von Lushaka
|id   = Lushaka's Twinlanes
|pt   = Pistas Duplas de Lushaka
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Русалка, затопленные берега}}

[[en:]]