<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#А зори здесь...#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1011401
|Название        = 
|Изображение     = Миссия А зори здесь....png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Под палящим рассветным солнцем
|Условия         = 
|Персонажи       = Броня; Дань Хэн; Зеле; Коколия; Март 7; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Холм вечнозимья]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Возвращение
|Награды         = 
}}
'''А зори здесь...''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Под палящим рассветным солнцем]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите следы Брони и Коколии

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите следы Брони и Коколии===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Холм вечнозимья|Преодолев все трудности и опасности, вы наконец добрались до крайнего севера, где свирепствует Вечная мерзлота. Вот уже сотни лет никто, кроме Верховной хранительницы, не смеет ступить на это древнее поле битвы.<br />Коколия и Броня где-то здесь... Вы должны углубиться в Запретную зону, чтобы найти их.<br />Причина катастрофы - Стелларон - также впереди, приготовьтесь к смертельной битве.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Броня:''' Н-нет...
:'''Коколия:''' Не сопротивляйся, Броня... Прими общую волю!
:'''Броня:''' Нет... Я... Я не хочу этого...
:'''Коколия:''' Взгляни на обещанное им будущее, Броня! Мир без бедности, без холода, без страданий... Мир, где людям больше не нужно молиться, как заключённым, о выживании... Мир, который мы можем хранить вечно.
:'''Коколия:''' Семьсот лет назад мы неустанно боролись, веря, что свет человечности может привести нас к восстановлению. И каков итог? Сокрушительное поражение!
:'''Коколия:''' Почему при встрече с непреодолимой силой мы всегда пытаемся сопротивляться? Затыкаем уши вместо того, чтобы услышать зов?
:'''Коколия:''' Это тщеславие и трусость, укоренившиеся в глубине человеческой натуры, от которых трудно избавиться. Отбрось их, освободись от сковывающих тебя цепей! Стелларон приведёт человечество к прогрессу, и он...
:'''Зеле:''' На этом промывка мозгов закончена, ведьма!
:'''Броня:''' ...Зеле?
:'''Коколия:''' ...Вы всё-таки пришли. Думала, метель занесла ваши могилы...
:'''Зеле:''' И не мечтай! Мы пропустим тебя вперёд.
:'''Зеле:''' Броня! Я не знаю, что там между вами было. Даже если бы ты объяснила, я, скорее всего, не поняла бы всех этих безумных подробностей. Но есть две вещи, которые я знаю точно...
:'''Зеле:''' Первое - эти ребята прошли через ад, чтобы добраться сюда, чтобы заблокировать этот Стелларон.
:'''Зеле:''' Второе - помнишь мои слова? Что бы ни случилось, я приду тебе на помощь.
:'''Зеле:''' Ход мыслей ясен? Даже если тебе уже промыли мозги и ты забыла о нашем договоре... я просто вырублю тебя и уведу назад.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты нужна нам...
:{{Диалог|Стрелка}} ...Ты нужна Белобогу, Броня.
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Нужно разрушить старое, чтобы построить новое.
::Верховная хранительница приказывает тебе...
::Восстань, Двигатель созидания!
::Это одна из древних машин Архитектора! Будьте осторожны!
;(Cutscene ends)
----
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' А если Коколия будет угрожать нам тем, что возьмёт Броню в заложники?..
:'''Зеле:''' Мы должны спасти её. Всё Подземье... нет, весь мир зависит от неё.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdventureCameraLookAt",
	"LookAtTargetAreaName": {
		"Value": "1011401_temp"
	},
	"LookAtTargetAnchorName": {
		"Value": "LookatPoint"
	},
	"LookAtTransitionDuration": 3,
	"LookAtTransitionCurvePath": "Camera/BlendCurve/Blend_N1CameraTest.asset",
	"LockCameraInput": true,
	"LookAtDuration": 5,
	"MaxAngle": 60
}</pre>
:'''Зеле:''' Это построили Архитекторы?..
:'''Дань Хэн:''' Так выбивается из стиля зданий, что мы видели в городе.
:'''Март 7:''' Похоже на... огромную ладонь, да?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
:<!--5-second delay-->
:'''Март 7:''' Здесь чертовски холодно - такая свирепая метель! Энергии от Пути Освоения недостаточно, чтобы остановить холод...
:'''Дань Хэн:''' Это означает, что мы приближаемся к Стелларону... и к сердцу Вечной мерзлоты.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Я прикрою тебя!
::Держись за меня!
;(Cutscene ends)
----
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Коколия, Мать обмана*1}}
;(Полностью восстановлено НР всех союзников)
:{{tx}}
;(Полностью восстановлено НР всех союзников)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RaidSceneTransfer"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Dawn Here...
|zhs  = 这里的黎明……
|zht  = 這裡的黎明……
|ja   = ここの夜明け……
|ko   = 이곳의 여명……
|es   = La aurora de aquí...
|fr   = L'aube ici...
|ru   = А зори здесь...
|th   = รุ่งอรุณของที่แห่งนี้...
|vi   = Bình Minh Nơi Này
|de   = Die Morgendämmerung hier&nbsp;...
|id   = Fajar di Sini ....
|pt   = O Amanhecer Daqui...
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
