<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Возвращение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1011403
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Возвращение.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Под палящим рассветным солнцем
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Пути в прошлое давно закрыты]]»
|Персонажи       = Броня; Дань Хэн; Зеле; Март 7; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Холм вечнозимья]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Пути в прошлое давно закрыты
|Следующая       = Опасное болото
|Награды         = Опыт Освоения*1 200; Звёздный нефрит*80; Путеводитель путешественника*5; Очищенный эфир*4; Бездонная экзоплазма*2; Everwinter*1 { text = Everwinter }; Fate*1 { text = Fate }
}}
'''Возвращение''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Под палящим рассветным солнцем]].

==Описание==
{{Описание|Вы побеждаете Коколию, Верховную хранительницу, что подверглась влиянию Стелларона. Весть о вашем успехе вскоре разнесётся по всему Белобогу.}}

==Этапы==
# Найдите выход из непонятного пространства и вернитесь в реальность

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Найдите выход из непонятного пространства и вернитесь в реальность===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Холм вечнозимья|Вы просыпаетесь в этом странном месте, окутанном звёздным небом и янтарной судьбой.<br />Вы помните, как Коколия пронзила вас копьём, - это загробный мир? Но ваше сознание такое же ясное, а тело лёгкое, как всегда... Вы слышите мощный голос в голове, который говорит вам: «Я ещё живу».<br />Возможно, ваши напарники всё ещё сражаются с Коколией. Вам нужно найти способ вернуться к ним.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ChangeTrackingMission",
	"TrackingMainMissionID": 1011403
}</pre>
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Отпусти меня, я должна... Я должна добраться до неё!
::Стелларон...
::...пообещал нам будущее!
::Он...
::...поглотит всё!
::Матушка!
::Остановись!
;(Cutscene ends)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Bgm_E1",
	"SubMissionID": 101140300
}</pre>
:'''Зеле:''' Всё кончено...
:'''Броня:''' ...
:'''Броня:''' Матушка... Очнулась ли ты... от своего сна?
:'''Март 7:''' Ого... Это была непростая экспедиция. Дань Хэн, (Первопроходец), у нас получилось! Но что же нам делать со Стеллароном? Обычно с ним разбирается господин Янг...
:'''Дань Хэн:''' Я уже сообщил Химеко и господину Янгу, запечатывать Стелларон будут они сами.
:'''Март 7:''' Отлично! Мы практически разобрались с катастрофой в этом мире, да?
:'''Дань Хэн:''' ...
:'''Дань Хэн:''' Свирепый порыв ветра сразу не остановить.
:'''Дань Хэн:''' Теперь, когда Стелларон запечатан, Вечная мерзлота постепенно отступит. Фрагментум в этом мире больше не будет неистово расширяться, но он не исчезнет. Ярило-VI сможет вернуться к жизни, но на это потребуется время...
:'''Дань Хэн:''' Всё будет зависеть от усилий самих людей.
:'''Броня:''' Спасибо... всем вам.
:{{Диалог|Стрелка}} Не будь так строга к себе.
::'''Броня:''' Спасибо, (Первопроходец)... Я в порядке, не переживай.
::Что дальше?
::'''Броня:''' Для Белобога... эта победа - только начало.
::Теперь и мне не до шуток...
:{{Диалог|Стрелка}} Что дальше?
::'''Броня:''' Для Белобога... эта победа - только начало.
::Теперь и мне не до шуток...
:{{Диалог|Стрелка}} Теперь и мне не до шуток...
:'''Броня:''' Придумай что-нибудь, кто-то ведь должен быть оптимистом. Кроме того... самое сложное позади.
:'''Броня:''' Ещё многое предстоит сделать... Жители города, должно быть, заметили большой переполох, вызванный Двигателем созидания. Настало время разрешить многие сомнения, и обнародовать истины...
:'''Броня:''' Я не знаю, примут ли они это...
:{{Диалог|Стрелка}} Скажи всем правду.
::'''Броня:''' А можно?..
::'''Броня:''' Рассказать об истинных намерениях матери... О лжи, которая опутывала их семьсот лет...
::'''Зеле:''' Нет... Так нельзя.
::Не говори им правды.
:{{Диалог|Стрелка}} Не говори им правды.
:'''Броня:''' Ты имеешь в виду...
:'''Броня:''' Прикрыть одну ложь другой. Но если я так сделаю, то я...
:'''Зеле:''' Так и поступи, Броня.
:'''Броня:''' ...Зеле?
:'''Зеле:''' Я... я не знаю, как это объяснить, просто не думаю, что есть другой способ.
:'''Зеле:''' В Подземье мы каждый день говорим своим детям: «Завтра всё будет хорошо». Все знают, что это ложь, но она позволяет им ложиться спать с надеждой.
:'''Зеле:''' Если бы стало известно о том, что здесь произошло... Можешь себе представить последствия? Люди будут разочарованы: если уже и хранительнице нельзя доверять, то кому тогда можно...
:'''Броня:''' ...
:'''Броня:''' Матушка принесла жертву ради сохранения Белобога.
:'''Март 7:''' А?
:'''Броня:''' Из уст путников, спустившихся с небес, она узнала секрет Стелларона. Она также узнала, что первая Верховная хранительница, Алиса Рэнд, не смогла его уничтожить...
:'''Броня:''' Но она была полна решимости бросить вызов этой силе, которая находится далеко за пределами человеческого воображения. Верховная хранительница Коколия пожертвовала собой, чтобы рассеять мрак, окутавший Белобог.
:'''Броня:''' ...Отныне это станет «истиной», которую услышит мир. Что думаете?
:'''Зеле:''' По крайней мере так останется надежда людей на Сохранение.
:'''Дань Хэн:''' Разумно... и очень трудно опровергнуть.
:'''Март 7:''' Зачем врать... Не знаю, не хочу вмешиваться, но всё же предпочитаю говорить правду. Хотя... я понимаю вас.
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, так и скажи.
::'''Броня:''' Спасибо за то, что ты меня понимаешь, (Первопроходец).
::Ложь всегда остаётся ложью...
::'''Броня:''' Знаю... Но я должна защитить людей, которые верят в Архитекторов...
::Вот так взять и присвоить наши заслуги...
:{{Диалог|Стрелка}} Ложь всегда остаётся ложью...
::'''Броня:''' Знаю... Но я должна защитить людей, которые верят в Архитекторов...
::Вот так взять и присвоить наши заслуги...
:{{Диалог|Стрелка}} Вот так взять и присвоить наши заслуги...
:'''Броня:''' Извини... Я найду способ вас отблагодарить.
:'''Броня:''' Матушка была хорошей хранительницей в глазах многих... Если нужно сохранить правду, то пусть все ошибки, безумства и пороки останутся у меня в памяти... Пусть это будет моей ношей.
:{{tx}}

;(Поговорите с Зеле)
:'''Зеле:''' Ты в порядке? Что-то болит? Кружится голова? Слабость? Или...
:'''Броня:''' ...Я не знаю, Зеле. Всё тело... Мне так холодно.
:'''Зеле:''' Ох, что же в этом удивительного? Тут такая холодина, просто хуже некуда...
:'''Броня:''' Нужно уходить отсюда, иначе ты тоже замёрзнешь.
:'''Зеле:''' Ничего, я закалённая. Обопрись о меня... Идём.
----
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Return
|zhs  = 回归
|zht  = 回歸
|ja   = リターンズ
|ko   = 복귀
|es   = El regreso
|fr   = Le retour
|ru   = Возвращение
|th   = หวนคืน
|vi   = Trở Lại...
|de   = Die Rückkehr
|id   = Kembali
|pt   = O Retorno
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
