<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Возвращение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1011402
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Возвращение.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Под палящим рассветным солнцем
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[А зори здесь...]]»
|Персонажи       = Воля хранительницы; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Пространство Пути]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = А зори здесь...
|Следующая       = Опасное болото
|Награды         = 
}}
'''Возвращение''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Под палящим рассветным солнцем]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите выход из непонятного пространства и вернитесь в реальность

==Прохождение==
{{Дополнить}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите выход из непонятного пространства и вернитесь в реальность===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Пространство Пути|Вы просыпаетесь в этом странном месте, окутанном звёздным небом и янтарной судьбой.<br />Вы помните, как Коколия пронзила вас копьём, - это загробный мир? Но ваше сознание такое же ясное, а тело лёгкое, как всегда... Вы слышите мощный голос в голове, который говорит вам: «Я ещё живу».<br />Возможно, ваши напарники всё ещё сражаются с Коколией. Вам нужно найти способ вернуться к ним.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:Послушать звуки Белобога.
:'''Воля хранительницы:''' Город захлёбывается плачем... Сила Сохранения исчезает на глазах.
:'''Воля хранительницы:''' В конце концов, воля Стелларона нам не подвластна.
:{{Диалог|Стрелка}} Коколия оставила Путь Сохранения.
::'''Воля хранительницы:''' Да, но не нам судить...
::Это противоречит принципам Сохранения...
:{{Диалог|Стрелка}} Это противоречит принципам Сохранения...
:'''Воля хранительницы:''' И с каких пор ты в это веришь?
:'''Воля хранительницы:''' Фрагментум продолжал расширяться на протяжении последних семисот лет... Наши преемники получат в наследство не богатства или веру, а лишь бесконечное отчаяние.
:'''Воля хранительницы:''' Видеть, как дом, который мы поклялись сохранить, увядает... Это само по себе пытка. Не говоря уже о навязчивом шёпоте искушения...
:'''Воля хранительницы:''' И придёт день, когда даже самая непоколебимая воля не сможет не поддаться ему. Уход Повелителя Янтаря - это лишь вопрос времени.
:{{Диалог|Стрелка}} Не все настолько слабы.
:{{Диалог|Стрелка}} Пусть другие исполняют волю Сохранения.
:'''Воля хранительницы:''' Ты...
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateTrialPlayer"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Return
|zhs  = 回归
|zht  = 回歸
|ja   = リターンズ
|ko   = 복귀
|es   = El regreso
|fr   = Le retour
|ru   = Возвращение
|th   = หวนคืน
|vi   = Trở Lại...
|de   = Die Rückkehr
|id   = Kembali
|pt   = O Retorno
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
