<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Молодая гвардия#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1011102
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Молодая гвардия.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Под палящим рассветным солнцем
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Не сотвори кумира]]»
|Персонажи       = Гепард; Данн; Дань Хэн; Зеле; Март 7; Первопроходец; Сервал
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Запретная зона Среброгривых Стражей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Не сотвори кумира
|Следующая       = Отставить разговоры в строю
|Награды         = Опыт Освоения*1 000; Звёздный нефрит*80; Путеводитель путешественника*3; Очищенный эфир*3
}}
'''Молодая гвардия''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Под палящим рассветным солнцем]].

==Описание==
{{Описание|Вам удалось завоевать доверие Гепарда. По вашей просьбе он расчищает дорогу к Стелларону вместе со своими Среброгривыми Стражами.}}

==Этапы==
# Откройте дверь в центр энергоснабжения
# С помощью центра энергоснабжения активируйте терминал управления мостом
# Идите к терминалу управления мостом
# Взаимодействуйте с терминалом управления мостом
# Идите к передовой Запретной зоны

==Прохождение==
{{Дополнить}}
:'''Данн:''' Сервал... почему...
:'''Сервал:''' Прости, Данн... Тебе нужно немного вздремнуть.
:'''Дань Хэн:''' Он просто без сознания, не волнуйтесь.
:'''Зеле:''' Упрямый дурак... но дерётся отлично. Дикому Огню не хватает таких людей, как он.
:'''Сервал:''' Нашла, это ключ шифрования! Быстрее, пока мы не привлекли внимание, давайте...
:'''Март 7:''' Думаю, мы всё-таки привлекли внимание...
:'''Сервал:''' Это сигнал о нападении врага... Каждый воин Среброгривых Стражей в Запретной зоне только что стал нашим врагом.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы с ними справимся!
::Мы с ними справимся!
:{{Диалог|Стрелка}} Все вместе мы сможем прорваться сквозь их ряды!
::Мы с ними справимся!
:{{Диалог|Стрелка}} Это была короткая, но наполненная жизнь...
::Это была короткая, но наполненная жизнь...
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Откройте дверь в центр энергоснабжения===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Переговоры с Данном прошли легко: вы просто вырубили командира Среброгривых Стражей и получили ключ шифрования от центра энергоснабжения.<br />Все Среброгривые Стражи в Запретной зоне прознали про это и тотчас примчались. Ваша работа - уложить их рядом с Данном.<br />Чего вы ждёте? Скорее откройте дверь в центр энергоснабжения!}}
{{Диалог Начало}}

:<!--0.5-second delay-->
:'''Сервал:''' Готово!
:'''Март 7:''' Открыто! Спасиииибо, Даааанн!
{{Диалог Конец}}

===С помощью центра энергоснабжения активируйте терминал управления мостом===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Переговоры с Данном прошли легко: вы просто вырубили командира Среброгривых Стражей и получили ключ шифрования от центра энергоснабжения.<br />Вы успешно использовали ключ, чтобы открыть путь к центру энергоснабжения. Теперь настала очередь эксперта по механике Сервал продемонстрировать свои навыки.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Идите к терминалу управления мостом===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Сервал успешно запустила центр энергоснабжения. Трубы, соединяющие терминалы управления мостом, также были подключены без проблем.<br />Поспешите к терминалу управления и пересеките мост, прежде чем вас окружат Среброгривые Стражи!}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Зеле:''' Осторожно! Впереди большой парень.
:'''Сервал:''' Другого выхода нет... Придётся драться.
:'''Зеле:''' Хм, если мы смогли победить Сварога, мы сможем победить и этого парня. Идём!
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Автоматон-гризли*1}}
{{Диалог Конец}}

===Взаимодействуйте с терминалом управления мостом===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Сервал успешно запустила центр энергоснабжения. Трубы, соединяющие терминалы управления мостом, также были подключены без проблем.<br />После победы над автоматонами активация терминала была лишь вопросом времени.<br />Однако для вас сейчас самое главное - это время, не стоит расслабляться.<br />Не тратьте зря время, поспешите к терминалу управления и перейдите мост!}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Идите к передовой Запретной зоны===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|С глухим звуком вращающийся мост встал на место. Только этот мост отделяет вас от передовой Фрагментума.<br />По ту сторону моста лишь бескрайний потусторонний мир. Здесь сражалось бесчисленное количество солдат, пока они не теряли контроль над собственным телом.<br />Теперь самые храбрые из них повернули своё оружие против вас и ждут вашего прибытия.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Гепард:''' Сервал... это и правда ты.
:'''Сервал:''' Подожди, Гепард! Послушай меня...
:'''Гепард:''' Когда часовой доложил мне, я подумал, что, должно быть, произошло недоразумение. Разве могла ты быть врагом, зашедшим в Запретную зону. Наверно, злоумышленники взяли тебя в заложники. И всё же...
:'''Гепард:''' Отойди от злоумышленников, Сервал. Медленно подойди и встань позади меня. Ты не такая, как они.
:'''Сервал:''' Прости, брат... Я останусь с ними.
:'''Гепард:''' ...
:'''Сервал:''' Дай мне всего пару минут, и я всё объясню...
:'''Гепард:''' Довольно, Сервал!
:'''Сервал:''' ...!
:'''Гепард:''' Ты забыла, где мы? Нам, Ландау, это место знакомо лучше, чем кому бы то ни было... Это опорный пункт защиты Белобога, передовая борьбы против Фрагментума.
:'''Гепард:''' Здесь каждый воин Среброгривых Стражей, каждый человек готов пожертвовать собой, готов в любой момент пролить свою кровь за Белобог...
:'''Гепард:''' И вот ты приводишь беглецов в Запретную зону, нападаешь на моих собратьев из Среброгривых Стражей, захватываешь центр энергоснабжения... Ты считаешь, что всё ещё достойна носить фамилию Ландау?
:'''Сервал:''' А как по-твоему? Почему я здесь? Мы нашли способ рассеять Вечную мерзлоту и заблокировать Фрагментум. Возможно, это единственный шанс на спасение, который нам остался!
:'''Гепард:''' Если бы это было правдой, почему было не доложить госпоже Коколии? Зачем пробираться в Запретную зону и создавать хаос?!
:'''Сервал:''' Ты не понимаешь. Коколия и есть тот человек, что не давал нам приблизиться к истине.
:'''Гепард:''' Так вы встретились с Верховной хранительницей, и она не одобрила ваше решение. А вы всё равно творите, что вам вздумается!
:'''Сервал:''' Послушай меня, Гепард! Образование и распространение Фрагментума связано со Стеллароном. Метеорит в записях Архитекторов - это...
:'''Гепард:''' Я знаю о Стеллароне, именно его ищут беглецы, стоящие позади вас. Но госпожа хранительница уже открыла мне правду! У этих людей есть скрытые мотивы, Сервал. Они хотят украсть это сокровище у Архитекторов.
:'''Гепард:''' Госпожа хранительница предупредила меня сегодня утром, что ты предаёшься фантазиям, что ты поверглась влиянию запретного знания и что ты принесёшь Белобогу разрушение... Я верю тебе, Сервал, я верю, что ты верна своему народу! Это просто...
:'''Гепард:''' Гвардия, построиться! Арестуйте этих людей. В любой момент нас могут атаковать монстры Фрагментума, у нас нет времени на разбирательства!
:'''Сервал:''' Запретные знания лишь потому запретны, что скрывают истину.
:'''Сервал:''' Коколия боится, что мы откроем это знание и правда распространится повсюду. Мы должны рискнуть, чтобы спасти мир.
:'''Сервал:''' Я всё сказала. Тебе решать, верить мне или нет. Но ты знаешь, что твоя сестра никогда не отступит. Нужно сражаться с тем, что не согласен терпеть, и стоять до конца за то, во что веришь.
:{{Диалог|Стрелка}} Отлично сказано!
::Отлично сказано!
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Обдумай всё как следует, Гепард!
:{{Диалог|Стрелка}} Где же твоя смекалка?!
::Где же твоя смекалка?!
::{{tx}}
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Перед нашей следующей экспедицией нужно, чтобы Химеко научила меня навыкам ведения переговоров. Всё время бить людей - это так неэлегантно!
:'''Сервал:''' Я не дралась с Гепардом с тех пор, как он записался в армию. Когда мы были маленькими, у него не получалось победить, но теперь...
:'''Гепард:''' ...
:'''Зеле:''' Этот парень... отлично умеет драться. Я никогда не сталкивалась с таким упрямым противником!
:'''Март 7:''' Ох... Похоже, его никак не одолеть...
:'''Сервал:''' Он такой же упрямый, как и я! Хоть в споре, хоть в драке - он ни за что не уступит. Это так раздражает!
:'''Сервал:''' Хватит, Гепард, оглянись вокруг! Ты последний, кто ещё может стоять на ногах!
:'''Гепард:''' ...Даже если и так, я не уступлю...
:{{Диалог|Стрелка}} Нам не нужно, чтобы ты сдавался.
:{{Диалог|Стрелка}} Уступи уже.
:{{Диалог|Стрелка}} У кого-нибудь ещё остался запас смекалки?
:Нам не нужно, чтобы ты сдавался.
:Уступи уже.
:У кого-нибудь ещё остался запас смекалки?
:'''Дань Хэн:''' Мы не хотим, чтобы ты уступил, просто потому что мы сильнее. Это не было бы для нас победой.
:'''Март 7:''' Да, наша цель такая же, как у вас, Сервал и Брони - мы просто хотим сохранить этот мир! Нет причин восставать друг против друга!
:'''Сервал:''' Гепард... брат. Неужели ты всё ещё не видишь необходимости в компромиссе?
:'''Сервал:''' Даже если ты не веришь моим друзьям извне, ты должен поверить мне... Эх, может быть, твоё доверие ко мне подорвано... тогда поверь Броне.
:'''Гепард:''' ...Госпожа Броня?
:Вы рассказываете Гепарду всё, что знаете, и отдаёте ему письмо Брони.
:'''Гепард:''' ...
:'''Сервал:''' Больше сказать нечего, Гепард. Решение за тобой.
:'''Гепард:''' Как командующий Среброгривых Стражей я обязан выполнять приказы Верховной хранительницы.
:{{Диалог|Стрелка}} Это твой окончательный ответ?..
::Это твой окончательный ответ?..
:{{Диалог|Стрелка}} Мы могли бы принять решение за тебя.
::Это твой окончательный ответ?..
:{{Диалог|Стрелка}} Отлично! Как раз хочу ещё подраться!
::Отлично! Как раз хочу ещё подраться!
:{{tx}}
:'''Гепард:''' ...
:'''Зеле:''' Этот парень... отлично умеет драться. Я никогда не сталкивалась с таким упрямым противником!
:'''Март 7:''' Ох... Похоже, его никак не одолеть...
:'''Сервал:''' Он такой же упрямый, как и я! Хоть в споре, хоть в драке - он ни за что не уступит. Это так раздражает!
:'''Сервал:''' Хватит, Гепард, оглянись вокруг! Ты последний, кто ещё может стоять на ногах!
:'''Гепард:''' ...Даже если и так, я не уступлю...
:Нам не нужно, чтобы ты сдавался.
:Уступи уже.
:У кого-нибудь ещё остался запас смекалки?
:'''Дань Хэн:''' Мы не хотим, чтобы ты уступил, просто потому что мы сильнее. Это не было бы для нас победой.
:'''Март 7:''' Да, наша цель такая же, как у вас, Сервал и Брони - мы просто хотим сохранить этот мир! Нет причин восставать друг против друга!
:'''Сервал:''' Гепард... брат. Неужели ты всё ещё не видишь необходимости в компромиссе?
:'''Сервал:''' Даже если ты не веришь моим друзьям извне, ты должен поверить мне... Эх, может быть, твоё доверие ко мне подорвано... тогда поверь Броне.
:'''Гепард:''' ...Госпожа Броня?
:Вы рассказываете Гепарду всё, что знаете, и отдаёте ему письмо Брони.
:'''Гепард:''' ...
:'''Сервал:''' Больше сказать нечего, Гепард. Решение за тобой.
:'''Гепард:''' Как командующий Среброгривых Стражей я обязан выполнять приказы Верховной хранительницы.
:Это твой окончательный ответ?..
:Мы могли бы принять решение за тебя.
:Отлично! Как раз хочу ещё подраться!
:'''Гепард:''' ...Но госпожа Броня - командир передовой. Согласно военному протоколу, если директивы командира на передовой противоречат директивам Архитекторов в тылу, солдат должен оставаться на своём посту и ждать дальнейших указаний.
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо за понимание.
:{{Диалог|Стрелка}} Это была смекалка?
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, мы вбили в тебя немного здравого смысла.
:Спасибо за понимание.
:{{tx}}

;(Поговорите с Сервал)
:'''Сервал:''' Видишь? Братьям и сёстрам иногда нужно как следует подраться, чтобы восстановить хорошие отношения.
:{{Диалог|Разговор}} Прости, что втянули тебя в это.
::'''Сервал:''' Хватит извиняться, слышать уже не могу.
::'''Сервал:''' Честно говоря, это всё равно бы однажды случилось. Вы только дали мне повод устроить это пораньше.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Так вот как обычно сосуществуют братья и сёстры?
::'''Сервал:''' Что плохого в том, чтобы в братских отношениях было немного агрессии? Мне это кажется вполне нормальным.
::'''Сервал:''' Ха-ха, я просто шучу. С тех пор, как я ушла из армии, мы с братом всегда избегали некоторых деликатных тем. Сейчас я думаю, что он, наверно, просто заботился о моих чувствах и защищал меня.
::'''Сервал:''' Моя вспыльчивость должна была доставить брату немало хлопот. Спасибо ему, что вытерпел.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А теперь начнём охоту на Стелларон!
::'''Сервал:''' Точно. Мы с ним не встречались раньше, но этот Стелларон стоил мне хорошей стабильной работы. Пришло время отомстить.
::'''Сервал:''' На самом деле у меня есть ещё один корыстный мотив... Я хочу доказать Коколии, что права. Как только мы позаботимся о Стеллароне... может быть, она станет прежней?
::'''Сервал:''' ...Извини, вряд ли сейчас подходящее время зацикливаться на всём этом.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У нас получится.
::'''Сервал:''' Как я уже говорила, если мы хотим продвинуться дальше на север, нам придётся пересечь этот «ад». Но лучше смотреть на него как на ещё одну арену для демонстрации наших навыков, верно?
::'''Сервал:''' Приготовимся перед выходом на сцену, пора сорвать аплодисменты!

;(Поговорите с Зеле)
:'''Зеле:''' Должна признаться, что раньше я сильно недооценивала Среброгривых Стражей. Они борются за выживание здесь каждый день, как и Дикий Огонь.
:'''Зеле:''' Разница в том, что мы выступаем за свободу... а они просто выполняют приказы.
:{{Диалог|Разговор}} Вот почему мы должны попытаться поставить себя на их место.
::'''Зеле:''' «Поставьте себя на их место...» Легче сказать, чем сделать. У каждого есть свои трудности, но как мы можем оценить их, если мы даже не можем видеть друг друга?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты понимаешь, какие тяжёлые чувства испытывает Броня?
::'''Зеле:''' Конечно, и давно уже. Но насколько я могу судить, ей не нужно понимание других людей, ей нужно самой себя понять.
::'''Зеле:''' ...Это похоже на Гепарда. Я вижу, что ему пришлось собрать всю свою решимость, чтобы сложить оружие.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Пора с этим покончить.
::'''Зеле:''' Мне кажется, я уже слышу бурю по ту сторону городских стен... Не слишком-то успокаивающий звук.
::'''Зеле:''' Надеюсь, Сервал права... Но лучше бы этой верховной чокнутой не причинять вреда Броне.

;(Поговорите с Данн)
:'''Данн:''' Ладно, о чём ты хочешь поговорить?
:{{Диалог|Разговор}} А правду говорят, что ты тоже играешь рок?
::'''Данн:''' Ха-ха, так было, когда я учился в офицерской школе... Хоть и офицеры в запасе, но мы всё-таки были студентами. Энергии у меня было с лихвой, так что после занятий хватало сил на хобби.
::'''Данн:''' Вместе с несколькими друзьями-единомышленниками я создал рок-группу, которая в то время была весьма известна в корпусе.
::{{Диалог|Стрелка}} И кто был в вашей группе?
::'''Данн:''' Сервал играла на гитаре и пела. Она по праву заняла это место благодаря своему таланту и обаянию.
::'''Данн:''' Я был на клавишах... и мы всегда хорошо ладили. Мне всегда казалось, что мы... Кхм-кхм, неважно.
::'''Данн:''' Потом барабанщик. Вот это была бомба! Угадаешь кто? Подсказка - этот человек тоже входит в Среброгривых Стражей.
::{{Диалог|Стрелка}} Это Гепард?
:::'''Данн:''' Э... он, конечно, важный чин в Стражах, но с сестрой они никогда не могли договориться.
::{{Диалог|Стрелка}} Это Пела?
:::'''Данн:''' Как ты {{MC|ж=угадала|м=угадал}}? Она тебе говорила?
::{{Диалог|Стрелка}} Это Коколия?
:::'''Данн:''' ...Полегче, чужак!
::'''Данн:''' Правильный ответ - Пела. Трудно поверить, правда? Такая хрупкая и дотошная девушка, офицер разведки - на самом деле барабанщица в рок-группе... Наверное, снимает рабочий стресс?
::'''Данн:''' Говорят, Пела и Сервал всё ещё часто вместе выступают. Эх, я так скучаю...
::{{Диалог|Стрелка}} Вас было всего трое в группе?
::'''Данн:''' Нет, был ещё один участник... Но вот кто? Что-то не могу вспомнить...
::{{Диалог|Стрелка}} А что, в вашей группе никто не играл на басу?
:::'''Данн:''' Точно, бас! Вот ты {{MC|ж=сказала|м=сказал}}, и я вспомнил, ха-ха-ха... Но как же его звали? И вообще это был он или она?..
:::'''Данн:''' ...Да и ладно, просто не могу вспомнить. Не так это и важно.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Прости, я не слишком много знаю о рок-группах.
:::'''Данн:''' ...Да и ладно, просто не могу вспомнить. Не так это и важно.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Сервал многое значит для тебя...
::'''Данн:''' ...
::'''Данн:''' Всё в прошлом. Иногда отпустить - лучший выход.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Чем ты занимаешься в Стражах?
::'''Данн:''' Я отвечаю за тыловое обеспечение Запретной зоны. Боеприпасы, логистика, снабжение энергией... Всё это находится под моим контролем.
::'''Данн:''' Я также отвечаю за прямую связь с передовой. Если линия фронта будет прорвана... Мы с подчинёнными сформируем последнюю линию обороны, чтобы не дать врагу проникнуть в город.
::{{Диалог|Возврат}} Звучит опасно.
:::'''Данн:''' К счастью, у нас есть командующий Гепард... Так что прорывов не случается.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Звучит не слишком опасно.
:::'''Данн:''' Только благодаря командующему Гепарду... По крайней мере, до сих пор не было ни одного случая вторжения монстров Фрагментума в Запретную зону.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} На этом всё.
::'''Данн:''' До скорого!
;(Unused &mdash; M301_ChallengePoint01_BattleLV1_Succ)
;(Enter battle)
:::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*2; Стрелок Среброгривых Стражей*1}}
:::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*1; Стрелок Среброгривых Стражей*2}}
:::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*1; Лейтенант Среброгривых Стражей*1; Стрелок Среброгривых Стражей*1}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Young Guard
|zhs  = 青年近卫军
|zht  = 青年近衛軍
|ja   = 青年近衛部隊
|ko   = 청년 근위병
|es   = Joven guardián
|fr   = Jeune garde
|ru   = Молодая гвардия
|th   = กองกำลังวัยเยาว์
|vi   = Quân Cận Vệ Trẻ Tuổi
|de   = Junge Wache
|id   = Penjaga Muda
|pt   = Jovem Guarda
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
