<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отставить разговоры в строю#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1011201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Отставить разговоры в строю.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Под палящим рассветным солнцем
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Молодая гвардия]]»
|Персонажи       = Гепард; Дань Хэн; Зеле; Март 7; Первопроходец; Сервал
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Запретная зона Среброгривых Стражей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Молодая гвардия
|Следующая       = Звёзды — это замёрзшие игрушки
|Награды         = 
}}
'''Отставить разговоры в строю''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Под палящим рассветным солнцем]].

==Описание==
{{Описание|С помощью Гепарда и Сервал вы добираетесь до самого коварного Фрагментума Белобога - Коридора исчезающего эха.}}

==Этапы==
# Когда будете готовы, попросите Гепарда открыть ворота

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Когда будете готовы, попросите Гепарда открыть ворота===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Путешествуя по Ярило-VI, вы научились дару убеждения. Теперь даже самый верный Верховной хранительнице командующий Среброгривых Стражей переходит на вашу сторону... Жаль, что он не может идти с вами дальше, чтобы увидеть судьбу Белобога.<br />Но Гепард остаётся охранять ворота, ведущие к Фрагментуму. Он и его верные солдаты формируют боевой строй, чтобы проложить вам дорогу вперёд.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гепард)
:'''Гепард:''' Как только ворота Запретной зоны откроются, монстры по ту сторону вырвутся всей стаей. Стражи сделают всё возможное, чтобы задержать их и выиграть время.
:'''Гепард:''' Как только вы прорвётесь через передовую... мы больше ничего не сможем для вас сделать. Вы должны сами выяснить, что находится в пределах северного Фрагментума.
:'''Гепард:''' Итак... вы приняли решение?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы готовы.
::Мы готовы.
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Bgm_E1",
	"SubMissionID": 101120101
}</pre>
::'''Сервал:''' Вы сталкиваетесь с подобными атаками каждый день?
::'''Гепард:''' Это обычное явление.
::'''Гепард:''' Стражи, стройся!
::'''Зеле:''' Хм, хорошо, я позабочусь о том, чтобы не остаться в долгу перед Стражами, когда всё будет сделано!
::{{Диалог|Стрелка}} За Броню!
::{{Диалог|Стрелка}} За Белобог!
::{{Диалог|Стрелка}} За мир во вселенной!
::'''Сервал:''' Они наступают!
::{{tx}}
:{{Диалог|Выход}} Дай нам минутку...
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Bgm_E1",
	"SubMissionID": 101120101
}</pre>
:'''Сервал:''' Вы сталкиваетесь с подобными атаками каждый день?
:'''Гепард:''' Это обычное явление.
:'''Гепард:''' Стражи, стройся!
:'''Зеле:''' Хм, хорошо, я позабочусь о том, чтобы не остаться в долгу перед Стражами, когда всё будет сделано!
:{{Диалог|Стрелка}} За Броню!
:{{Диалог|Стрелка}} За Белобог!
:{{Диалог|Стрелка}} За мир во вселенной!
:'''Сервал:''' Они наступают!
:{{tx}}
;(Enter battle)
::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Отродье пламени*2; Тень испепеления*1; Тень вечнозимья*1}}
::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Отродье пламени*2; Тень вечнозимья*1; Мнимый ткач*1}}
::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Тень вечнозимья*1; Мнимый ткач*2}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetVisibility",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 6
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:'''Март 7:''' ...Сколько же их там?!
:'''Зеле:''' Чем больше, тем веселее, ничего они нам не сделают! Держать строй!
:'''Гепард:''' А...
:'''Сервал:''' ...Я же говорила тебе, Гепард, барьер ещё не починили! Не надо геройствовать!
:'''Гепард:''' Это... только первая волна. Они скоро соберутся... Я должен...
:'''Зеле:''' Эй, Среброгривый господин, послушай свою сестру! Да по тебе с первого взгляда видно, что ты не до конца восстановился.
:'''Сервал:''' ...
:'''Сервал:''' Чужаки, Зеле, вторая волна ещё не началась. Воспользуйтесь этой возможностью и бегите скорее!
:'''Март 7:''' Что? Сервал, ты не собираешься искать с нами Стелларон?
:'''Сервал:''' Мой брат не может сдержать их в одиночку. Он потратил на нас много сил, теперь я за него отвечаю. Кроме того...
:'''Сервал:''' Если я не останусь помочь... Я не знаю, что может случиться во время следующей волны.
:'''Сервал:''' Я хочу пойти с вами, правда хочу! Я всегда хотела мельком увидеть Стелларон своими глазами, а теперь он так близко...
:'''Сервал:''' Но я не могу бросить своего брата и других Стражей - я Ландау! Теперь дело за вами, я верю в вас. Вы дали мне новую надежду!
:'''Сервал:''' Найдите Стелларон прежде чем Коколия поймёт, что происходит!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы тоже не можем вас бросить!
::Мы тоже не можем вас бросить!
::'''Зеле:''' Сервал права, (Первопроходец). Пошли.
::'''Дань Хэн:''' Стражи открыли нам проход, мы не можем их подвести.
::Мы не подведём вас.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы не подведём вас.
::Мы не подведём вас.
:{{Диалог|Стрелка}} Приготовиться!
::Приготовиться!
::'''Сервал:''' Март... не забудь сфотографировать Стелларон для меня.
::{{tx}}
:Приготовиться!
:'''Сервал:''' Март... не забудь сфотографировать Стелларон для меня.
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Soldiers Stay Silent
|zhs  = 兵士们默默无言
|zht  = 兵士們默默無言
|ja   = 無言の兵士たち
|ko   = 침묵하는 병사들
|es   = El silencio de los soldados
|fr   = Le silence des soldats
|ru   = Отставить разговоры в строю
|th   = เหล่าทหารที่แสนเงียบงัน
|vi   = Các Binh Sĩ Trầm Lặng Không Lời
|de   = Soldaten bleiben still
|id   = Prajurit Diam Seribu Bahasa
|pt   = Soldados Ficam em Silêncio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
