<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Очистка внешней тьмы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1011002
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Очистка внешней тьмы.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Под палящим рассветным солнцем
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Очистка внешней тьмы]]»
|Персонажи       = Дань Хэн; Зеле; Март 7; Первопроходец; Сервал
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Форт Клипота]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Не сотвори кумира
|Награды         = Опыт Освоения*300; Конденсированный эфир*3; Кредиты*8 000
}}
'''Очистка внешней тьмы''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Под палящим рассветным солнцем]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Сервал и спрячьтесь в мастерской
# Продолжите разговор с Сервал
# Идите вместе с Сервал в Запретную зону Среброгривых Стражей

==Прохождение==
{{Дополнить}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сервал и спрячьтесь в мастерской===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Административный район|Коколия достойна быть Верховной хранительницей. Чтобы отпраздновать ваше возвращение в Надмирье, она даже устроила так, чтобы вас приветствовали Среброгривые Стражи. Можно сказать, она вас окружила заботой.<br />Но Среброгривые Стражи не так добры, как Коколия. Чтобы побыстрее выполнить задание, они хотят связать вас и кинуть в Форт Клипота.<br />Вы теперь стали городскими знаменитостями... Воспользуйтесь советом Дань Хэна, отправляйтесь в мастерскую и пересидите там, пока всё не утихнет.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Март 7:''' Ах, наконец-то мы вернулись! Я и забыла, каков свежий воздух на вкус...
:{{Диалог|Стрелка}} Куда дальше?
::'''Март 7:''' Подожди! Я ещё не закончила... Всё, пошли.
:{{Диалог|Стрелка}} И какой?
::'''Март 7:''' Свобода... Холод... На самом деле в основном холод. Пойдём.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы ничего не потеряли?
::'''Дань Хэн:''' Нет.
::'''Зеле:''' Где Сампо?..
::'''Март 7:''' Нет. Следующий вопрос.
:'''Март 7:''' Куда дальше? Надо бы найти, куда приткнуться, но только не в отель «Гёте»...
:'''Зеле:''' Классический ненадёжный Сампо - он, наверное, догадался, что мы спросим, где его тайник. Не успели вернуться в Административный район, как он сбежал.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы должны спрятаться на виду. В отель!
::'''Март 7:''' Ни за что! Хозяин отеля узнает нас, к тому же поблизости стоят Среброгривые Стражи. Мы словно предложим себя на блюдечке с голубой каёмочкой!
:{{Диалог|Стрелка}} Друзья познаются в беде. Найдём Ландау!
::'''Март 7:''' Какого из них? Братца или сестричку? Если ты о Гепарде, мы должны быть осторожны... Он лучший воин Среброгривых Стражей и, вероятно, получит медаль за каждого пойманного из нас.
:{{Диалог|Стрелка}} Дом там, где сердце. Вернёмся к экспрессу!
::'''Март 7:''' А как дружеский долг?! Эх, но всё же было бы неплохо вернуться...
:'''Март 7:''' Дань Хэн, что ты думаешь?
:'''Дань Хэн:''' Думаю, лучше всего будет нанести визит Сервал Ландау.
:'''Март 7:''' Так ты думаешь, нам следует пока избегать Гепарда, верно?
:'''Дань Хэн:''' Он элитный офицер Среброгривых Стражей, добраться до него будет непросто. К тому же... если его не убедит письмо Брони, мы попадём прямиком тигру в пасть.
:'''Март 7:''' Хм, логично... Тогда нам лучше отправиться в мастерскую Сервал.
:'''Дань Хэн:''' Угу, но нельзя привлекать внимание. Нас всё ещё разыскивают.
:'''Март 7:''' Что-то не так, Зеле?
:'''Зеле:''' Ничего, просто немного... непривычно.
:'''Зеле:''' Последний раз, когда я была на поверхности, я была ещё ребёнком. Не помню ничего из этого.
:'''Зеле:''' Надмирье и Подземье... Мы так долго были отрезаны.
:'''Зеле:''' Я в порядке. Пошли.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Сервал:''' Кто это? Мастерская сегодня закрыта, приходите завтра!
:{{Диалог|Стрелка}} Это мы! Помнишь, помогли тебе с ремонтом?
::'''Сервал:''' А?..
:{{Диалог|Стрелка}} Это большой клиент с большим кошельком!
::'''Сервал:''' Неинтересно. Мне нужно время, а не деньги!
::'''Март 7:''' Сервал! Мы уже проходили здесь раньше и помогли тебе починить кое-что, помнишь?
::'''Сервал:''' Что?..
:'''Сервал:''' Ах, я помню! Трое чужаков! А почему это вы до сих пор разгуливаете по городу? Вас повсюду ищут Среброгривые Стражи.
:'''Сервал:''' Быстро! Ведите себя естественно и заходите внутрь. Не привлекайте внимание!
:'''Зеле:''' В патруле так много Среброгривых Стражей. Это всегда так?
:'''Дань Хэн:''' Нет, я не помню, чтобы охрана была такой тщательной в прошлый раз... Может, это как-то связано с нами.
:'''Дань Хэн:''' Верховная хранительница, наверное, уже узнала о нашем прибытии. Броня...
{{Диалог Конец}}

===Продолжите разговор с Сервал===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Мастерская «Незимье»|Коколия достойна быть Верховной хранительницей. Чтобы отпраздновать ваше возвращение в Надмирье, она даже устроила так, чтобы вас приветствовали Среброгривые Стражи. Можно сказать, она вас окружила заботой.<br />Но Среброгривые Стражи не так добры, как Коколия. Чтобы побыстрее выполнить задание, они хотят связать вас и кинуть в Форт Клипота.<br />Вам удалось спрятаться в мастерской, но Дань Хэн, кажется, не доверяет аристократке, у которой были сложные отношения с Верховной хранительницей.<br />Сначала нужно поговорить с Сервал и понять, что она за человек.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Сервал:''' Здесь вы в безопасности. В моей мастерской хорошая звукоизоляция, и сюда почти никто не заходит.
:'''Сервал:''' И что же вы такого натворили? Они отозвали группу стражей с передовой, чтобы выследить вас - это просто неслыханно. Сейчас они рыщут по всему городу, а люди перепуганы.
:'''Март 7:''' Ох, мы просто...
:'''Дань Хэн:''' Не сейчас, Март.
:'''Дань Хэн:''' Броня сказала, что мы можем тебе полностью доверять.
:'''Сервал:''' Хочешь сказать, что не доверяете мне полностью?
:'''Сервал:''' Хорошо! Это умно с вашей стороны. Но не о чем беспокоиться, мы с Коколией даже не разговариваем. Это она выгнала меня из Архитекторов, и я отказываюсь становиться на её сторону.
:'''Сервал:''' Я не верю, что вы, ребята, способны на что-то плохое, и Архитекторам понадобятся неопровержимые и публичные доказательства, чтобы убедить меня в обратном. Кроме того, я знаю Архитекторов, и если бы у них были доказательства, они бы их уже обнародовали.
:'''Сервал:''' Я знаю стиль Коколии - сначала довести всех до исступления.
:'''Сервал:''' ...У большинства в таком состоянии нет времени размышлять о мелочах.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты хорошо знаешь Коколию?
::Ты хорошо знаешь Коколию?
:{{Диалог|Стрелка}} И о чём же ты размышляла?
::И о чём же ты размышляла?
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе не нравится Коколия?
::Тебе не нравится Коколия?
:{{tx}}
:'''Сервал:''' Здесь вы в безопасности. В моей мастерской хорошая звукоизоляция, и сюда почти никто не заходит.
:'''Сервал:''' И что же вы такого натворили? Они отозвали группу стражей с передовой, чтобы выследить вас - это просто неслыханно. Сейчас они рыщут по всему городу, а люди перепуганы.
:'''Март 7:''' Ох, мы просто...
:'''Дань Хэн:''' Не сейчас, Март.
:'''Дань Хэн:''' Броня сказала, что мы можем тебе полностью доверять.
:'''Сервал:''' Хочешь сказать, что не доверяете мне полностью?
:'''Сервал:''' Хорошо! Это умно с вашей стороны. Но не о чем беспокоиться, мы с Коколией даже не разговариваем. Это она выгнала меня из Архитекторов, и я отказываюсь становиться на её сторону.
:'''Сервал:''' Я не верю, что вы, ребята, способны на что-то плохое, и Архитекторам понадобятся неопровержимые и публичные доказательства, чтобы убедить меня в обратном. Кроме того, я знаю Архитекторов, и если бы у них были доказательства, они бы их уже обнародовали.
:'''Сервал:''' Я знаю стиль Коколии - сначала довести всех до исступления.
:'''Сервал:''' ...У большинства в таком состоянии нет времени размышлять о мелочах.
:Ты хорошо знаешь Коколию?
:'''Сервал:''' Хе-хе, можно и так сказать... Когда-то мы были неразлучны словно сёстры. Конечно, до того, как она стала Верховной хранительницей...
:И о чём же ты размышляла?
:'''Сервал:''' Я? Ни о чём. То, что вытворяют Коколия и Архитекторы, не имеет ко мне никакого отношения. Моё время слишком дорого для размышлений.
:Тебе не нравится Коколия?
:'''Сервал:''' Не нравится? Когда-то мы были неразлучны словно сёстры. Конечно, до того, как она стала Верховной хранительницей...
:'''Сервал:''' А сейчас я просто ремонтирую вещи в мастерской и играю музыку. Довольно беззаботное существование.
:'''Сервал:''' Ох, если я не прикушу язык, то замучаю вас слезливыми историями из прошлого. Давайте о вас. Если давно исчезнувшая Броня сказала вам прийти сюда, значит, у вас есть что-то важное для меня?
:'''Сервал:''' Можете доверять мне. Я знаю, что наши пути пересекались только однажды, но моя интуиция подсказывает мне, что вы хорошие люди. Кстати, у меня хорошая интуиция, ха-ха.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы расскажем тебе всё от начала до конца.
::Мы расскажем тебе всё от начала до конца.
:{{Диалог|Стрелка}} Там долгая история. Мы тебе вкратце расскажем.
::Там долгая история. Мы тебе вкратце расскажем.
:{{tx}}
:{{tx}}

;(Поговорите с Сервал)
:'''Сервал:''' Лишь очень немногие жители Белобога знают о существовании Стелларона. Те, кто знает, никогда не будут ассоциировать это с Фрагментумом или Вечной мерзлотой.
:'''Сервал:''' Но по данным, записанным в том роботе, Свароге... Архитекторы давно узнали правду. Результаты исследований специально спрятали, чтобы никто о них не узнал.
:'''Сервал:''' Мне не повезло... Из всех тем исследований, которые можно было выбрать, я выбрала Стелларон. Теперь ясно, что любого, кто хотел бы приблизиться к истине о Стеллароне, постигла бы та же участь, что и меня.
:'''Сервал:''' Может, мне всё-таки стоит поблагодарить Коколию. Она всего навсего меня вытолкала... А ведь могла избавиться раз и навсегда.
:{{Диалог}} Что ты знаешь о Стеллароне?
::'''Сервал:''' Я поняла, что Стелларон и Фрагментум связаны между собой, так что я была уже близка к истине. Жаль, что Архитекторы выбросили меня до того, как я узнала, что источником Фрагментума был сам Стелларон.
::'''Сервал:''' До того, как я потеряла свою должность, я обращалась за разрешением непосредственно исследовать Стелларон. Он был темой моих исследований, но я никогда даже не видела его. Все мои исследования были основаны на исторических данных и лабораторных симуляциях.
::'''Сервал:''' Вскоре после того, как я представила свой предварительный отчёт и заявление, меня наказали. Было очевидно, что кто-то не хочет, чтобы я продолжала исследования.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог}} Ты знаешь цель Коколии?
::'''Сервал:''' Коколия... Прошло столько лет с тех пор, как мы в последний раз разговаривали. Когда-то мы были добрыми друзьями - не было ничего, чем бы мы не делились.
::'''Сервал:''' Став Верховной хранительницей, она превратилась в совершенно другого человека. Убеждения, которых она когда-то придерживалась, её энтузиазм... как будто их вытянула из неё какая-то таинственная сила.
::'''Сервал:''' Она сама отдала приказ выгнать меня и отказалась меня видеть... Я так и не поняла почему, и я давно отказалась от попыток понять логикой.
::'''Сервал:''' Иногда я даже задаюсь вопросом, действительно ли она стала другим человеком... возможно ли это? Возможно, есть единое сознание хранительниц, которое передаётся из поколения в поколение... а настоящая Коколия уже исчезла.
::'''Сервал:''' Неужели предыдущие поколения хранительниц вынуждают её принимать такие непонятные решения? Эх... Кто знает... Но из этой истории можно сложить хорошую песню.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог}} Мы можем поговорить с Гепардом?
::'''Сервал:''' Гепард? Ни за что... Он порядочный парень, но славится своей твердолобостью.
::'''Сервал:''' Для моего брата приказы важнее всего. Хоть письмо Брони ты ему ко лбу прилепи, он не поколеблется.
::'''Сервал:''' Вам нужно тщательно подбирать слова, если вы хотите убедить его в чём-то. Возможно, будет лучше, если я поговорю с ним... хотя сначала мне нужна стратегия.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты знаешь, где Стелларон?
::'''Сервал:''' Да. Я никогда не наблюдала за ним напрямую, но использовала лабораторные модели и опросы за пределами, чтобы установить примерное местонахождение.
::'''Сервал:''' Судя по результатам разведки, Стелларон, скорее всего, находится к северу от Белобога... где-то в обширных снежных полях.
::'''Дань Хэн:''' Мы должны найти его как можно скорее. И лучше всего до того, как Коколия примет меры. Можешь рассказать, как туда добраться?
::'''Сервал:''' Без проблем. Я и сама так считаю! Только боюсь, одного лишь рассказа будет недостаточно.
::'''Сервал:''' Территория к северу от Белобога почти полностью поглощена Фрагментумом. Если хотите добраться до северных Снежных полей, сначала нужно пройти через Запретную зону Среброгривых Стражей на передовой.
::'''Сервал:''' Даже если пройдёте Запретную зону целыми и невредимыми... придётся иметь дело с огромным Фрагментумом.
::{{Диалог|Стрелка}} Запретная зона Среброгривых Стражей?
:::'''Сервал:''' Да. Именно там размещены основные силы Среброгривых Стражей. Они укрепили там свои позиции, чтобы противостоять наступающему Фрагментуму.
::{{Диалог|Стрелка}} Огромный Фрагментум...
:::'''Сервал:''' Верно. И он отличается от описанных вами подземных городов. Там Фрагментум буквально всё разорвал на куски - никаких признаков жизни.
::'''Март 7:''' Похоже... нас троих и Зеле может быть недостаточно. Почему бы нам не вернуться в Подземье за Диким Огнём?
::'''Дань Хэн:''' Боюсь, времени у нас мало.
::'''Сервал:''' Эй, хватит пессимизма! Ещё во времена службы я много времени проводила на севере и очень хорошо знаю солдат и офицеров на передовой.
::'''Сервал:''' Здесь нужно брать смекалкой, а не силой. Я сама вас отведу, хорошо?
::'''Март 7:''' Правда? Здорово! Фух, не так страшно, когда кто-то знакомый во главе!
::'''Сервал:''' Ха-ха, я тоже хочу увидеть Стелларон, знаете ли. Ведь я исследовала его более десятка лет. А ведь в жизни не так много десятков лет.
::'''Сервал:''' Значит, решено! Не будем терять время - отправимся, как только вы будете готовы.
{{Диалог Конец}}

===Идите вместе с Сервал в Запретную зону Среброгривых Стражей===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Мастерская «Незимье»|К счастью, опасения Дань Хэна излишни. Сервал тут же встаёт на вашу сторону и предоставляет много ценной информации.<br />Сейчас вам ничего не угрожает, но скоро опасность настигнет вас... В этот раз пункт назначения - место, где больше всего Среброгривых Стражей во всём Белобоге, передовая Запретной зоны Фрагментума.<br />Как говорится, волков бояться - в лес не ходить. Если вы хотите решить проблему, придётся рискнуть.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Мастерская «Незимье»|Визит Гепарда застал всех присутствующих врасплох. К счастью, Сервал оказалась сообразительной и с помощью своего красноречия выпроводила собственного младшего брата и тем самым спасла ситуацию.<br />Сейчас вам ничего не угрожает, но скоро опасность настигнет вас... В этот раз пункт назначения - место, где больше всего Среброгривых Стражей во всём Белобоге, передовая Запретной зоны Фрагментума.<br />Как говорится, волков бояться - в лес не ходить. Если вы хотите решить проблему, придётся рискнуть.}}

;(Поговорите с Сервал)
:'''Март 7:''' Фу... чуть не задохнулась! Прямо как в кино...
:'''Сервал:''' У меня сердце в пятки ушло, когда он полез за флягой...
:'''Зеле:''' Плохо дело... Броня в опасности. Мы должны спасти её.
:'''Сервал:''' Попытаемся сами взять штурмом Форт Клипота? Забудь об этом, Зеле. Ты очень опытная, но на смерть я тебя не пошлю.
:'''Сервал:''' Успокойтесь, Коколия могла измениться за эти годы... но она никогда не причиняла бы вред Броне. Я уверена в этом.
:'''Зеле:''' ...Ты говоришь, как сама Броня. Не понимаю - ты против Коколии, и всё же в некотором смысле, кажется, полностью ей доверяешь.
:{{Диалог|Стрелка}} Придумала, как уговорить Гепарда?
::'''Сервал:''' Я попыталась его прощупать, и ты {{MC|ж=видела|м=видел}} результат. Если у нас нет неопровержимых доказательств, он не будет оспаривать приказы Коколии. Если ты пойдёшь за ним сейчас, можно считать, что наш план провалился.
:{{Диалог|Стрелка}} Гепард собирается в Запретную зону Среброгривых Стражей?
::'''Сервал:''' Разве ты не {{MC|ж=слышала|м=слышал}} его? Он сказал, что сначала ему нужно решить какие-то дела в городе. Если будем действовать быстро, то не столкнёмся с ним.
:'''Сервал:''' Давай, пошли в Запретную зону. Если мы сможем быть на шаг впереди и найти Стелларон, у Коколии не останется выбора.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cleanse in the Darkness Outside
|zhs  = 在屋外的黑暗中洗涤
|zht  = 在屋外的黑暗中洗滌
|ja   = 屋外の闇の中で
|ko   = 옥외의 어둠 속 세척
|es   = Purificación en la oscuridad externa
|fr   = Raser les murs
|ru   = Очистка внешней тьмы
|th   = ชะล้างท่ามกลางความมืดภายนอก
|vi   = Gột Rửa Trong Bóng Tối Bên Ngoài
|de   = Reinigung in der Dunkelheit da draußen
|id   = Pencucian di Luar Kegelapan
|pt   = Limpeza na Escuridão Lá Fora
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
