<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Очистка внешней тьмы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1011003
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Очистка внешней тьмы.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Под палящим рассветным солнцем
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Мы не умеем прощаться]]»
* Достигните [[Уровень Равновесия|Уровня Равновесия]] 1
|Персонажи       = Зеле; Олег; Первопроходец; Сампо
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Мы не умеем прощаться
|Следующая       = Не сотвори кумира
|Награды         = Опыт Освоения*300; Конденсированный эфир*3; Кредиты*8 000
}}
'''Очистка внешней тьмы''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Под палящим рассветным солнцем]].

==Описание==
{{Описание|Вы обходите стражей и добираетесь до мастерской «Незимье», где заручаетесь поддержкой Сервал. Она проведёт вас к Запретной зоне Среброгривых Стражей и Стелларону.}}

==Этапы==
# Вернитесь на поверхность

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Вернитесь на поверхность===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Чем дальше вы углубляетесь под землю, тем сложнее отличить ледяную породу свода от неба.<br />Пришло время вернуться на поверхность... Но без посторонней помощи у вас ничего не получается, иначе вы бы уже выбрались отсюда, не так ли?<br />Члены Дикого Огня передают вам привет от Брони. Они готовы показать вам путь... Только на гида не жалуйтесь.<br />Что же, подготовив себя морально, вы идёте за Сампо.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Зеле)
:'''Зеле:''' Ну, готовы? Если хотите и дальше тратить время попусту, я просто уйду одна.
:'''Зеле:''' Что? Нужно ещё о чём-то поговорить? Ну, давайте бегом.
:{{Диалог|Разговор}} Броня тебе что-нибудь сказала?
::'''Зеле:''' Ничего такого. Мы просто перекинулись парой слов.
::{{Диалог|Стрелка}} А точнее?
:::'''Зеле:''' Сказала же - ничего такого.
:::'''Зеле:''' Я пообещала ей, что помогу ей восстановить связь между Надмирьем и Подземьем, вот и всё.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, тебя что-то сильно заботит...
:::'''Зеле:''' Это так очевидно?
:::'''Зеле:''' Я пообещала Броне. Что если с ней что-то случится, я сама её спасу.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Не терпится отправиться в путь?
::'''Зеле:''' Хм, я особо не задумывалась. Но путешествие с вами всегда приводит к неожиданным сюрпризам.
::'''Зеле:''' Ожесточённые битвы и захватывающие приключения... Неплохо. Мне нравится.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты со всеми попрощалась?
::'''Зеле:''' Конечно. Разве ты не {{MC|ж=видела|м=видел}} выражение лица Джошуа? Он едва сдерживал слёзы.
::'''Зеле:''' Бригадир Олег... Он почти ничего не сказал, но я знаю, он не из тех, кто открывает душу.
::'''Зеле:''' Это был мой выбор, и Наташа поддержала моё решение. Кроме того, вам бы пригодилась пара рук для битв, верно?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Зеле:''' Ладно, тогда хватит болтать! Пора в путь!

;(Поговорите с Олег)
:'''Олег:''' Ах, это ты. Я хотел тебя проводить, но знаешь ведь, как здесь обстоят дела. Решишь одну проблему, и на её место придут ещё три.
:'''Олег:''' Хм, ты что-то {{MC|ж=хотела|м=хотел}} спросить?
:{{Диалог|Разговор}} О тебе и Наташе...
::'''Олег:''' Наташа доверяет мне. По её мнению, бывший военный больше подходил на роль руководителя организации, чем врач.
::'''Олег:''' Но я знаю, что самое главное в лидере - сильное сердце. И умение объединить всех ради общего дела. В этом отношении жителям Подземья очень далеко до неё.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, ты пришёл из Надмирья.
::'''Олег:''' На самом деле я был офицером Среброгривых Стражей. Выписавшись после травмы, я последовал за супругой в Подземье, где планировал уйти на пенсию.
::'''Олег:''' Но, как и следовало ожидать, я оказался ещё более занятым, чем когда-либо.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты об этом сожалеешь?
:::'''Олег:''' Не о чем сожалеть! Жизнь в Подземье тяжела, но люди здесь добрые и все дружны, как одна большая семья.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Скучаешь по старым временам в Надмирье?
:::'''Олег:''' Скучаю ли я? Если ты про времена среди соратников, то конечно. Но я не предпочту их жизни в Подземье.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что теперь будет с Диким Огнём?
::'''Олег:''' Дикий Огонь уже пережил свои самые мрачные дни. Под руководством Наташи у нас появилась уверенность, что мы поведём жителей Подземья к светлому будущему.
::'''Олег:''' И во многом благодаря всем вам.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Олег:''' К счастью, оказалось, что у Сварога есть для вас полезная информация. Вы столько сделали, и я бы чувствовал себя виноватым, если отпустил бы вас с пустыми руками. Ха-ха-ха!
::'''Олег:''' Хотя вам предстоит ещё долгий путь, я не сомневаюсь, что однажды наши пути снова пересекутся. До новых встреч, друзья Дикого Огня!

;(Поговорите с Сампо)
:'''Сампо:''' Итак, друзья мои, вы готовы отправиться в путь?
:{{Диалог|Стрелка}} Пошли.
::'''Сампо:''' Чудненько! Не забудьте взять с собой достаточно припасов, впереди у нас много ступеней.
:{{Диалог|Стрелка}} Подожди, у меня есть вопрос.
::'''Сампо:''' Спрашивай. У меня есть все ответы.
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи мне о Гепарде Ландау.
:::'''Сампо:''' А что тут расскажешь? Вы знаете его не хуже меня. Он хороший человек. Молодой, красивый и очаровательный в своём отсутствии обаяния.
:::'''Сампо:''' Честно говоря, я не очень близок с ним. В конце концов, он офицер, а я... наоборот.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи мне о Сервал Ландау.
:::'''Сампо:''' О, она необыкновенная. Знаменитая мятежная девчонка Ландау. У неё было светлое будущее, но, испортив отношения с руководством и потеряв работу, она открыла мастерскую и играет андеграундную музыку.
:::'''Сампо:''' Слышал, что её старик был в ярости, и что только несколько младших братьев и сестёр всё ещё общаются с ней.
:::'''Сампо:''' Я иногда обращаюсь к ней, когда возникают какие-то проблемы с механикой. Но не так-то и часто к ней захожу.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи мне о Ядре печи.
:::'''Сампо:''' Проход, соединяющий Подземье и Надмирье, представляет собой большую спиральную каменную лестницу. Я не понимаю, почему Архитекторы так одержимы ступеньками, когда доступны такие передовые технологии. Не лучше ли лифт?
:::'''Сампо:''' Вам, молодым, легче. Для коленей такого старика, как я, ступени Ядра печи - сущий кошмар!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о себе.
:::'''Сампо:''' Тебе ещё не надоело обо мне слушать? Хорошо, меня зовут Сампо Коски. Я бизнесмен, который в свободное время борется за справедливость. И я ничего против вас не замышляю.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Сампо:''' Итак, друзья мои, вы готовы отправиться в путь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Пошли.
::::'''Сампо:''' Чудненько! Не забудьте взять с собой достаточно припасов, впереди у нас много ступеней.
:::{{Диалог|Выход}} Есть ещё незаконченное дело.
::::'''Сампо:''' В чём дело? Не хочется уходить из Подземья? Я тут вас подожду.
:{{Диалог|Выход}} Есть ещё незаконченное дело.
::'''Сампо:''' В чём дело? Не хочется уходить из Подземья? Я тут вас подожду.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cleanse in the Darkness Outside
|zhs  = 在屋外的黑暗中洗涤
|zht  = 在屋外的黑暗中洗滌
|ja   = 屋外の闇の中で
|ko   = 옥외의 어둠 속 세척
|es   = Purificación en la oscuridad externa
|fr   = Raser les murs
|ru   = Очистка внешней тьмы
|th   = ชะล้างท่ามกลางความมืดภายนอก
|vi   = Gột Rửa Trong Bóng Tối Bên Ngoài
|de   = Reinigung in der Dunkelheit da draußen
|id   = Pencucian di Luar Kegelapan
|pt   = Limpeza na Escuridão Lá Fora
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
