<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Анакса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 1405
|Изображение = Персонаж Анакса Иконка.png
|Тип         = Персонаж
|Отправитель = Анакса
|ПодписьСоо  = Я задам вопрос
|Фракция     = Амфореус
}}

==Ежедневные сообщения==
===Поиск сигнала...===
{{Сообщения|текст =
:{{Диалог|Предупреждение}} Поиск сигнала...
:{{Диалог|Предупреждение}} Нестабильное соединение
:'''Анакса:''' Судя по моим расчётам...
:'''Анакса:''' В тот момент, когда ты {{MC|ж=получила|м=получил}} это сообщение, путешествие Преследующих пламя должно было подойти к концу. Надеюсь, что мои ученики не доставили слишком много хлопот.
:'''Анакса:''' С точки зрения учёного, (Первопроходец), твоё появление дарует множество возможностей.
:'''Анакса:''' К сожалению, время неумолимо, и я не увижу всё своими глазами.
:'''Анакса:''' В дни учёбы я часто смотрел на ночное небо Амфореуса и представлял тайны, которые скрывают звёзды.
:'''Анакса:''' Я верю, что ваше Освоение исходит из тех же устремлений.
:'''Анакса:''' И пусть в следующей жизни истина вселенной будет в моих руках.
:'''Анакса:''' Мне больше нечего сказать. Встретимся среди звёзд.
:{Выбор} Профессор Анакса всё продумал.
::'''(Первопроходец):''' Профессор Анакса всё продумал.
:{Выбор} Договорились.
::'''(Первопроходец):''' Договорились.
::'''(Первопроходец):''' Встретимся среди звёзд.
:{Выбор} Ты поднимаешься!
::'''(Первопроходец):''' Ты поднимаешься!
:{{Диалог|Предупреждение}} Ошибка отправки сообщения.
:{{Диалог|Предупреждение}} Пользователь в настоящее время недоступен. Попробуйте позднее.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}