<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Арчер#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 1015
|Изображение = Персонаж Арчер Иконка.png
|Тип         = Персонаж
|Отправитель = Арчер
|ПодписьСоо  = Профессиональный домработник
|Фракция     = Иной мир
}}

==Ежедневные сообщения==
===Навевает воспоминания...===
{{Сообщения|текст =
:'''Арчер:''' Навевает воспоминания...
:'''Арчер:''' Давненько я не видел такого бардака, как в твоей комнате.
:'''Арчер:''' Это такое называют творческим беспорядком?
:{Выбор} Призрак!
::'''(Первопроходец):''' Я же своими глазами {{MC|ж=видела|м=видел}}, как ты исчез.
::'''(Первопроходец):''' Я что, в «Звонке»?
:{Выбор} Это... межвселенское сообщение?
::'''(Первопроходец):''' Разве вы не исчезли?
::'''(Первопроходец):''' Святой Грааль поставляется с функцией связи между разными вселенными?
:'''Арчер:''' Призыв из другого мира был настолько плох, что наши души застряли на пути назад.
:'''Арчер:''' По пути я решил заглянуть на Звёздный экспресс, о котором ты всё {{MC|ж=твердила|м=твердил}}.
:'''Арчер:''' Я поговорил с проводником и узнал много нового.
:'''Арчер:''' Если бы мне не нужно было уходить, с удовольствием и дальше обсуждал бы с ней секреты домоводства.
:'''Арчер:''' Кстати, я убрался в твоей комнате и выбросил ненужный мусор.
:'''Арчер:''' Не благодари.
:{Выбор} Не-е-ет! Мой мусор!
::'''(Первопроходец):''' Да я этот мусор два с половиной года {{MC|ж=копила|м=копил}}! Всё пропало!
::'''(Первопроходец):''' Ты моё наказание свыше?
:{Выбор} Ты же не видел ничего такого?..
::'''(Первопроходец):''' Ты же не видел ничего такого, что не стоило бы видеть?
::'''(Первопроходец):''' Да?
:{Выбор} Ты не видел Звёздный нефрит?
::'''(Первопроходец):''' Ты случайно не нашёл пять Звёздных нефритов, завалявшихся под кроватью?
::'''(Первопроходец):''' Они такие блестящие и с острыми углами.
:{{Диалог|Предупреждение}} Ошибка отправки сообщения.
:'''(Первопроходец):''' Эй!
:'''(Первопроходец):''' Эй!
:{{Диалог|Предупреждение}} Ошибка отправки сообщения.
:{{Диалог|Предупреждение}} Пользователь в настоящее время недоступен. Попробуйте позднее.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}