<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Воскресенье#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 1313
|Изображение = Персонаж Воскресенье Иконка.png
|Тип         = Персонаж
|Отправитель = Воскресенье
|ПодписьСоо  = ♪ Играет композиция Had I Not Seen the Sun
|Фракция     = Вселенная
}}

==Ежедневные сообщения==
===Можно узнать, чем можно...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Воскресенье:''' Можно узнать, чем можно заниматься на экспрессе?
:{Выбор} Кушать.
::'''(Первопроходец):''' Есть три раза в день.
::'''Воскресенье:''' Хм-м, у экипажа экспресса такие же привычки, как и у пенаконийцев.
:{Выбор} Спать.
::'''(Первопроходец):''' Спать. Причём ложимся обязательно очень поздно.
::'''Воскресенье:''' Судя по моим наблюдениям, такая привычка только у тебя.
::'''Воскресенье:''' Но я понимаю.
:{Выбор} Пом-Пом валять.
::'''(Первопроходец):''' Делать массаж проводнику, конечно же.
::'''Воскресенье:''' Должность проводника очень тяжёлая, её можно сравнить с главой Семьи.
:'''Воскресенье:''' Как пассажир, я бы хотел помочь с повседневной работой.
:'''Воскресенье:''' Только не знаю, с чем могу помочь, и хочу попросить совета.
:{Выбор} Помогай мне засыпать.
::'''(Первопроходец):''' Играй мне музыку от бессонницы!
::'''Воскресенье:''' Если никто не будет против, я смогу сыграть колыбельные или серенады.
::'''Воскресенье:''' Конечно, я рекомендую всем слушать альбом Зарянки.
:{Выбор} Будь хорошим слушателем.
::'''(Первопроходец):''' На пути Освоения каждый день случаются занятные вещи. Можешь слушать мою болтовню.
::'''Воскресенье:''' Я был Бронзовым певчим. Думаю, я с этим справлюсь.
:{Выбор} Валяй Пом-Пом всё же.
::'''(Первопроходец):''' Всё же делай массаж проводнику.
::'''(Первопроходец):''' Радуй проводника, и все будут рады.
:'''Воскресенье:''' Вот это совпадение! Я как раз видел проводника.
:'''Воскресенье:''' Начну с этого небольшого задания. Буду иногда делать Пом-Пом массаж.
:'''Воскресенье:''' Спасибо за советы и предложения.
}}
----

===Я заметил, что в...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Воскресенье:''' Я заметил, что в фонографе вагона много музыки разных жанров, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец).
:'''Воскресенье:''' Композиция Wildfire излучает несокрушимый дух. Уверен, жители той покрытой льдом планеты смело сражались за выживание.
:'''Воскресенье:''' А вот Pedujara звучит так, будто все жители были в трансе, прямо как одержимые бессмертием ученики.
:{Выбор} У тебя отличный вкус!
::'''(Первопроходец):''' У тебя отличный вкус!
::'''Воскресенье:''' Да, лучше музыки ничего не бывает.
::'''Воскресенье:''' В каждую композицию можно погрузиться, я словно вижу эти миры сквозь звуки.
:{Выбор} У нас и музыка Пенаконии есть.
::'''(Первопроходец):''' В фонографе и музыка Пенаконии есть.
::'''Воскресенье:''' То, что музыка моего родного дома сопровождает нас в первопроходческой экспедиции, даёт ей совершенно новый смысл.
:'''Воскресенье:''' В детстве мы с сестрой репетировали пьесы в четыре руки.
:'''Воскресенье:''' С тех пор как она покинула дом, у меня было много дел, и я давно не касался клавиш.
:'''Воскресенье:''' Что ты хочешь послушать? Использую эту возможность, чтобы вспомнить техники игры на пианино.
:{Выбор} Wildfire.
::'''(Первопроходец):''' Wildfire, но в другой аранжировке.
::'''Воскресенье:''' Отличается от того, что я обычно играл.
::'''Воскресенье:''' Мне нужно немного подумать.
:{Выбор} Sway to My Beat in Cosmos.
::'''(Первопроходец):''' Sway to My Beat in Cosmos. Думаю, тебе знакома эта песня.
::'''Воскресенье:''' У сестры гибкий и нежный голос. Если я просто заменю его мелодией, передать смысл песни будет тяжело.
:{{Диалог|Предупреждение}} Печатает...
:{{Диалог|Предупреждение}} Печатает...
:{{Диалог|Предупреждение}} Печатает...
:{Выбор} Что угодно.
:'''(Первопроходец):''' Что угодно. Меня порадует любая мелодия.
:'''Воскресенье:''' Тогда не буду тратить время зря. Начну с простого.
:'''Воскресенье:''' А что насчёт White Night?
:'''Воскресенье:''' В последнее время я постоянно смакую эту композицию. Она очень многослойна, мелодия переливается и пульсирует так, будто я вижу головокружительный танец ночных красок... Таких ощущений от прослушивания музыки я раньше никогда не испытывал.
:'''Воскресенье:''' Я буду практиковаться и в следующий раз выступлю перед экипажем экспресса.
}}
----

==={{MC|м=Господин|ж=Госпожа}} (Первопроходец), прошу прощения, что отвлекаю.===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Воскресенье:''' {{MC|м=Господин|ж=Госпожа}} (Первопроходец), прошу прощения, что отвлекаю.
:'''Воскресенье:''' Я принёс несколько десертов и напитков из родных мне краёв, но не знаю, понравятся ли они.
:'''Воскресенье:''' Есть популярные местные деликатесы и то, что я бы порекомендовал сам.
:{Выбор} Кто бы мог подумать...
:'''(Первопроходец):''' Кто бы мог подумать, что тебе такое нравится!
:'''Воскресенье:''' Я не так много их ем после того, как стал главой Семьи.
:'''Воскресенье:''' Недавно я увидел, как Химеко готовит кофе, и это напомнило мне о бармене на Пенаконии, который добавляет «Усладу» в кофе. Он подаёт к нему идеально подобранные по вкусу мини-десерты. И это натолкнуло меня на мысль.
:'''Воскресенье:''' Я могу сделать Химеко кофе. Ей наверняка понравится.
:{Выбор} Ого, ты тоже разбираешься.
::'''(Первопроходец):''' Ого, ты тоже разбираешься.
::'''(Первопроходец):''' Благодарю тебя от её имени.
:{Выбор} Жду вашего состязания.
::'''(Первопроходец):''' Я с нетерпением жду дня, когда вы устроите состязание.
::'''(Первопроходец):''' Подготовлю скамейку и попкорн.
:'''Воскресенье:''' Я слышал, госпожа Март 7 очень любит сладости.
:'''Воскресенье:''' Я знаю о тарталетке с пудингом, изготовленной из привезённых с Сяньчжоу ингредиентов. Говорят, её вкус очень похож на «Радость небожителя».
:{Выбор} Без углеводов!
:'''(Первопроходец):''' Мощь лазурного дракона, ловкость белого тигра, еда без углеводов!
:'''Воскресенье:''' Как-то диетолог порекомендовал мне три дня и три ночи настаивать «Усладу» на лекарственных травах, а потом выпить, чтобы освежить разум.
:'''Воскресенье:''' И я попробовал. На вкус был как холодный травяной чай.
:'''Воскресенье:''' Вельт и Дань Хэн постоянно заняты экспрессом. Возможно, им пригодится.
:{Выбор} Ты слишком добр.
::'''(Первопроходец):''' Ты слишком добр.
:{Выбор} Как же кушать хочется.
::'''(Первопроходец):''' Как же кушать хочется.
:'''(Первопроходец):''' Я могу и {{MC|ж=сама|м=сам}} съесть все вкусняшки.
:'''Воскресенье:''' Ну тогда хорошо.
:'''Воскресенье:''' Спасибо.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}