<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Доктор Рацио#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 1305
|Изображение = Персонаж Доктор Рацио Иконка.png
|Тип         = Персонаж
|Отправитель = Доктор Рацио
|ПодписьСоо  = «Не срочно».
|Фракция     = Гильдия эрудитов
}}

==Сюжетные сообщения==
===Как дела с тестированием...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Доктор Рацио:''' Как дела с тестированием Расходящейся вселенной? Комедия жизни... удивительна. Скрюллум отличается от остальных гениев, его властный характер помогает ему принимать советы других людей.
:'''Доктор Рацио:''' У меня была свободная минутка, и я собрал новые данные, которые станут итеративным образцом для Расходящейся вселенной.
:'''Доктор Рацио:''' Копию отправляю вам, будет материалом для изучения перед тестированием.
:{{Диалог|Предупреждение}} Файл «Исследование хода жизни разумных существ космоса. 2157 я. э.» отправлен
:{Выбор} Я только тестирую.
::'''(Первопроходец):''' В мои задачи входит только тестирование, а не умственный труд.
:{Выбор} Изучаю.
::'''(Первопроходец):''' Обожаю учиться, уже читаю.
::'''(Первопроходец):''' Кстати, а сколько времени понадобится на изучение этих материалов?
::'''Доктор Рацио:''' Минимум одной янтарной эры должно хватить.
:{Выбор} А мы знакомы?
::'''(Первопроходец):''' Эм, а мы знакомы?
::'''Доктор Рацио:''' Неважно, знакомы мы или нет. Имеет значение лишь то, что вы познаёте {{MC|ж=саму|м=самого}} себя и материалы, которые я отправил.
:'''Доктор Рацио:''' Уравнения дают возможность познать другую жизнь, но не для того, чтобы стать кем-то другим, а для того, чтобы понять по какому пути ступить именно вам.
:'''Доктор Рацио:''' Даже если исследования гениев не имеют к вам прямого отношения, всё же не следует прекращать размышления на тему жизни.
:'''Доктор Рацио:''' Не нужно беспокоиться, такой публике, как вы, достаточно прочесть литературный обзор и раздел с выводами.
:'''Доктор Рацио:''' Даже Скрюллум не станет читать каждое слово в таком нудном исследовании.
:{Выбор} Вы сейчас работаете вместе?
:'''(Первопроходец):''' Так это о вас говорил Скрюллум?
:'''Доктор Рацио:''' Скрюллум пытается понять различия и конфликты разумных существ, и преодолеть эти различия. Я лишь передал ему некоторые материалы и соображения в рамках академического обмена.
:'''Доктор Рацио:''' Что до «работать вместе»... Он переоценивает мой вклад, не более.
:{Выбор} Вы как всегда.
::'''(Первопроходец):''' Я уже столько людей {{MC|ж=повстречала|м=повстречал}}... Если Скрюллум вдруг скажет, что с кем-то из них работает вместе...
::'''(Первопроходец):''' Они сразу проснутся от смеха.
:{Выбор} Он высоко вас ценит.
::'''(Первопроходец):''' Он высоко вас ценит.
::'''(Первопроходец):''' Почему вы отклонили его приглашение?
:'''Доктор Рацио:''' Гении словно звёзды: создаваемая ими ценность способна осветить целую звёздную систему.
:'''Доктор Рацио:''' Заурядности пытаются им во всём подражать, но в процессе лишь слепнут и теряют путь.
:'''Доктор Рацио:''' У него свои задачи, у меня свои.
:'''Доктор Рацио:''' Нужно следовать по своему пути. Это и ко мне относится, и к вам.
}}
----

==Ежедневные сообщения==
===<u>Нажмите для регистрации в...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Доктор Рацио:''' <u>Нажмите для регистрации в [Кубке Розетта-Розенталь]. Ждём встречи с вами.</u>
:{{Диалог|Предупреждение}} Файл «Тема первого раунда дебатов» отправлен.
:'''Доктор Рацио:''' (Первопроходец), я прислал вам информацию о недавних дебатах, которые прошли в гильдии. Тема дебатов: «Беспристрастны ли наука и технологии?»
:'''Доктор Рацио:''' Не поймите меня неправильно. Я просто пересылаю чужой пост.
:'''Доктор Рацио:''' Тема подходит для новичков.
:{Выбор} Это легкотня.
::'''(Первопроходец):''' Да я и без того {{MC|ж=красноречива|м=красноречив}}.
::'''Доктор Рацио:''' Мне так не кажется.
::'''Доктор Рацио:''' Нет предела совершенству в ораторском искусстве.
:{Выбор} Я не разбираюсь в дебатах.
::'''(Первопроходец):''' Но я совсем ничего не понимаю в дебатах...
::'''Доктор Рацио:''' Тем больше причин научиться.
:{Выбор} Я интроверт.
::'''(Первопроходец):''' Простите, я интроверт.
::'''Доктор Рацио:''' Вы себя плохо знаете.
:'''Доктор Рацио:''' Неважно, присоединитесь ли вы к дебатам или нет.
:'''Доктор Рацио:''' Но мне интересно, как вы воспринимаете дебаты.
:{Выбор} Это спор с оппонентами.
::'''(Первопроходец):''' Дебаты - это спор с оппонентами.
:{Выбор} Способ разозлить оппонента.
::'''(Первопроходец):''' Дебаты - это способ разозлить оппонента.
:{Выбор} Обмен колкостями.
::'''(Первопроходец):''' Дебаты - это обмен колкостями.
:'''Доктор Рацио:''' Тогда объясню вам на примере темы дебатов.
:'''Доктор Рацио:''' Какую сторону вы выберете?
:{Выбор} Технологии беспристрастны.
::'''(Первопроходец):''' Технологии беспристрастны.
::'''Доктор Рацио:''' Тогда я буду вашим оппонентом. Можете высказаться.
::{Выбор} Людям решать, зло это или благо.
::'''(Первопроходец):''' Технологии - обоюдоострый меч, их можно использовать как во благо, так и на зло.
::'''Доктор Рацио:''' Доводилось ли вам слышать об атавистическом эксперименте доктора Примитива?
::'''Доктор Рацио:''' Для вызова стрессовых реакций у испытуемых он разработал несколько технологий для пыток и причинения боли.
::'''Доктор Рацио:''' Подобные технологии омерзительны.
:{Выбор} Технологии не беспристрастны.
::'''(Первопроходец):''' Технологии не беспристрастны.
::'''Доктор Рацио:''' Тогда я буду вашим пропонентом. Можете высказаться.
::{Выбор} Есть хорошие, а есть плохие технологии.
::'''(Первопроходец):''' Некоторые технологии сами по себе несут добро, как те, что продлевают жизнь.
::'''Доктор Рацио:''' Продвинутые медицинские технологии в самом деле спасли множество жизней, но лечение не всегда продлевает чью-то жизнь.
::'''Доктор Рацио:''' Не доводилось раньше посещать Альянс Сяньчжоу? Вряд ли мне следует рассказывать о цене за бессмертие.
:'''Доктор Рацио:''' Я закончил.
:'''Доктор Рацио:''' Видите, это подтверждает мою точку зрения.
:{Выбор} Я не {{MC|ж=договорила|м=договорил}}.
::'''(Первопроходец):''' Но мне ещё есть что сказать!
::'''Доктор Рацио:''' Довольно часто способность быстро отвечать показывает, что человек быстро мыслит.
::'''Доктор Рацио:''' Но также это может значить, что человек просто никогда не думает перед тем, как что-то сказать.
:{Выбор} Бред какой.
::'''(Первопроходец):''' Бред какой.
::'''Доктор Рацио:''' Вы проиграете, если будете так говорить.
::'''Доктор Рацио:''' Но вы правы.
:'''Доктор Рацио:''' Значит, очевидно, что ни один из нас не сможет убедить другого.
:'''Доктор Рацио:''' Понимаете теперь? Иногда в споре рождается истина, но иногда нет.
:'''Доктор Рацио:''' Большинство дебатов - всего лишь словесные поединки.
:'''Доктор Рацио:''' Но есть такие... Хоть я на них не подписываюсь, но меня приглашают на дебаты, которые уходят далеко за пределы ораторства.
:{Выбор} Далеко за пределы ораторства?
:'''(Первопроходец):''' Далеко за пределы ораторства?
:'''Доктор Рацио:''' Всегда важно иметь крепкое, здоровое тело. Не забывайте об этом, (Первопроходец).
}}
----

===Я чувствую себя немного...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Доктор Рацио:''' Я чувствую себя немного измотанным после разработки инженерных проектов в течение трёх месяцев.
:'''Доктор Рацио:''' (Первопроходец), не хотите ли зайти и позадавать мне вопросы, которые заставят мой мозг работать?
:{Выбор} Какая странная просьба.
:'''(Первопроходец):''' Я впервые получаю подобную просьбу.
:'''Доктор Рацио:''' Неужели настолько странная?
:'''Доктор Рацио:''' А вы разве не так отдыхаете?
:{Выбор} Разработайте новое оружие для экспресса.
::'''(Первопроходец):''' Разработайте новое оружие для экспресса.
::{{Диалог|Предупреждение}} Файл «[04-59] Проект Созерцатель» отправлен.
::'''Доктор Рацио:''' Вот. Это антизвёздное оружие, которое я создал раньше, оно прекрасно подходит для экспресса.
::'''Доктор Рацио:''' Раз вы часто бороздите космические просторы, такое мощное оружие вам необходимо.
::{Выбор} И где оружие?
::'''(Первопроходец):''' И где оружие?
::'''Доктор Рацио:''' Экспресс сам по себе оружие.
::'''Доктор Рацио:''' Экспресс можно считать системой из нескольких вагонов. Если заменить некоторые части лёгкими и гибкими материалами, то экспресс можно трансформировать в крупнокалиберное оружие, не нарушая его внутренней структуры.
::'''Доктор Рацио:''' Чертежи показывают, как его можно преобразовать в человекоподобное оружие. Вы сможете контролировать его в бою, не покидая своего места.
::{Выбор} А материалы где взять?
::'''(Первопроходец):''' Где взять материалы, о которых вы говорите?
::'''Доктор Рацио:''' Некоторые в Гильдии далеко продвинулись в разработке материалов. Результаты можно ожидать через пять янтарных эр.
::'''Доктор Рацио:''' Ну что, будем работать вместе?
:{Выбор} Поставьте вечный двигатель на экспресс.
::'''(Первопроходец):''' Как превратить экспресс в машину с вечным двигателем, которая не будет нуждаться во внешних источниках энергии?
::'''Доктор Рацио:''' Отличный вопрос! Подождите секунду, я подумаю...
::{Выбор} Да я от балды {{MC|ж=спросила|м=спросил}}.
::'''(Первопроходец):''' Да я от балды {{MC|ж=спросила|м=спросил}}...
::'''Доктор Рацио:''' Вопросы энергии как раз мне очень хорошо знакомы.
::'''Доктор Рацио:''' Думаю, я смогу приблизить экспресс к состоянию машины с вечным двигателем.
::{{Диалог|Предупреждение}} Файл «[02-17] Проект Куплет» отправлен.
::'''Доктор Рацио:''' Минуточку...
::{Выбор} Что такое?
::'''(Первопроходец):''' Что такое?
::'''Доктор Рацио:''' Я просмотрел всю информацию, которая была у Гильдии об экспрессе, и заглянул в его структуру и энергопотребление.
::'''Доктор Рацио:''' Судя по записям, добавки топлива были очень нерегулярными с тех пор, как экспресс возобновил свой ход, однако он всё же смог осуществлять прыжки.
::'''Доктор Рацио:''' В каком-то смысле экспресс уже машина с вечным двигателем.
::'''Доктор Рацио:''' На какой энергии экспресс может так долго оставаться на ходу?
::'''Доктор Рацио:''' Однажды я разгадаю эту загадку.
::{Выбор} Не упоминайте это при проводнике.
::'''(Первопроходец):''' Не упоминайте это при проводнике. Она начнёт сердиться, и это страшно.
::'''Доктор Рацио:''' Возможно, проводник знает суть этой загадки.
::'''Доктор Рацио:''' Однажды я её разгадаю.
:{Выбор} Я передам ваши идеи.
:'''(Первопроходец):''' Я передам ваши идеи проводнику.
:'''Доктор Рацио:''' Буду ждать новостей.
}}
----

===Высшая академия истины снова...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Доктор Рацио:''' Высшая академия истины снова начала приём студентов. Не планируете углубить свои знания?
:{Выбор} А?
:'''(Первопроходец):''' А? Какой неожиданный вопрос.
:'''Доктор Рацио:''' Как {{MC|ж=межзвёздной|м=межзвёздному}} {{MC|ж=путешественнице|м=путешественнику}}, вам необходимы знания, которые помогут справляться с опасностями.
:'''Доктор Рацио:''' Какая область вам интересна? Математика, физика, философия?..
:{Выбор} Мне нравится математика.
::'''(Первопроходец):''' Мне нравится математика.
::'''Доктор Рацио:''' Мне вспомнилась одна история.
::'''Доктор Рацио:''' Однажды физик и инженер оказались посреди ущелья, когда путешествовали на воздушном шаре.
::'''Доктор Рацио:''' Они кричали изо всех сил: «Эй! Где мы?»
::'''Доктор Рацио:''' Спустя пятнадцать минут они услышали, как кто-то ответил: «Эй! Да вы же на воздушном шаре!»
::'''Доктор Рацио:''' Физик сказал, что ответивший человек наверняка математик.
::'''Доктор Рацио:''' «Всё потому, что ему потребовалось столько времени, чтобы дать правильный ответ, который совершенно бесполезен».
::'''Доктор Рацио:''' В самом деле, математика - сложная наука, и большая часть людей вряд ли сможет в ней разобраться.
::{Выбор} Какая несмешная история.
::'''(Первопроходец):''' Какая несмешная история.
:{Выбор} Мне нравится физика.
::'''(Первопроходец):''' Мне нравится физика.
::'''Доктор Рацио:''' В наши дни научные журналы о физике публикуются со скоростью света.
::'''Доктор Рацио:''' Они не противоречат закону относительности только потому, что в них нет никакой информации.
::'''Доктор Рацио:''' Если станете исследователем, то можете провести, как минимум, большую часть года, делая небольшие успехи в исследовании, а остальную часть абсолютно впустую.
::{Выбор} Звучит довольно жутко.
::'''(Первопроходец):''' Звучит довольно жутко.
:{Выбор} Мне нравится философия.
::'''(Первопроходец):''' Мне нравится философия.
::'''Доктор Рацио:''' Знаете, в чём разница между философией и наукой?
::'''Доктор Рацио:''' Чтобы решить научный вопрос, вам нужны листок бумаги, карандаш и ластик.
::'''Доктор Рацио:''' Чтобы решить философский вопрос, вам нужны только листок бумаги и карандаш.
::'''Доктор Рацио:''' В философии нет «правильного» и «неправильного».
::'''Доктор Рацио:''' Начинающим я бы не рекомендовал заниматься философией.
::{Выбор} Понятно.
::'''(Первопроходец):''' Понятно.
:'''Доктор Рацио:''' Кажется, вам нужно время, чтобы всё обдумать.
:'''Доктор Рацио:''' И стоит держаться подальше от тех, кто рассказывает вам о преимуществах, но умалчивает о недостатках.
:'''Доктор Рацио:''' Многие студенты начинают обучение с воодушевлением, но в конце остаются разочарованными и растерянными.
:'''Доктор Рацио:''' Поэтому решение об обучении стоит принимать крайне вдумчиво.
:'''Доктор Рацио:''' Это может прозвучать резко, но путь учёного - не для всех.
:{Выбор} Я серьёзно подумаю над этим.
::'''(Первопроходец):''' Я серьёзно подумаю над этим.
:{Выбор} Надо же, вы понимаете.
::'''(Первопроходец):''' Надо же, вы понимаете, что это прозвучит резко.
:'''Доктор Рацио:''' Конечно. Подумайте и возвращайтесь ко мне. Я могу написать вам рекомендательное письмо, если будет нужно.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}