<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Кафка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 1005
|Название    = Неизвестный абонент
|Изображение = Персонаж Кафка Иконка.png
|Тип         = Персонаж
|Отправитель = Кафка
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = [[Другие]] (Перед завершением {{Дополнить}})<br />[[Охотники за Стелларонами]] (После завершения {{Дополнить}})
}}

==Ежедневные сообщения==
===Привет, (Первопроходец).===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Неизвестный абонент:''' Привет, (Первопроходец).
:'''Неизвестный абонент:''' Это я.
:'''Неизвестный абонент:''' Хоть я и не с тобой, я знаю, что ты {{MC|ж=выполнила|м=выполнил}} много миссий.
:'''Неизвестный абонент:''' Хочу узнать, что ты думаешь.
:'''Неизвестный абонент:''' Что ты чувствуешь после завершения миссий?
:{Выбор} Удовлетворение.
::'''(Первопроходец):''' Удовлетворение.
::'''(Первопроходец):''' Хочу ещё.
::'''Неизвестный абонент:''' Вот как, понятно.
::'''Неизвестный абонент:''' Хорошо.
::'''Неизвестный абонент:''' Если мне понадобится помощь, я обращусь к тебе.
:{Выбор} Опустошение.
::'''(Первопроходец):''' Опустошение.
::'''(Первопроходец):''' Я ничего не помню.
::'''Неизвестный абонент:''' Вот как, понятно.
::'''Неизвестный абонент:''' Жаль.
::'''Неизвестный абонент:''' С этим я не смогу помочь.
:'''Неизвестный абонент:''' Ведь я всё та же.
:{Выбор} Я знаю.
::'''(Первопроходец):''' Да, я знаю.
::'''Неизвестный абонент:''' Ты понимаешь.
::'''Неизвестный абонент:''' Ничего не изменилось.
:{Выбор} Я ничего не помню.
::'''(Первопроходец):''' Я всё равно ничего не помню.
::'''Неизвестный абонент:''' Да, я знаю.
:'''Неизвестный абонент:''' Вот же ж... Я случайно испачкала своё пальто.
:'''Неизвестный абонент:''' Бесит.
:'''Неизвестный абонент:''' Миссия окончена, так что пойду разберусь с этим.
:'''Неизвестный абонент:''' До встречи.
:{Выбор} До встречи.
::'''(Первопроходец):''' До встречи.
:{Выбор} Не ищи меня.
::'''(Первопроходец):''' Не ищи меня.
:{{Диалог|Предупреждение}} Сообщение не доставлено: абонент не зарегистрирован в сети
}}
----

===Привет, (Первопроходец).===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Неизвестный абонент:''' Привет, (Первопроходец).
:{Выбор} Это ты.
::'''(Первопроходец):''' Это ты.
::'''Неизвестный абонент:''' Да, это я.
::'''Неизвестный абонент:''' Ты сразу меня {{MC|ж=раскусила|м=раскусил}}.
:{Выбор} Кто ты?
::'''(Первопроходец):''' Кто ты?
::'''Неизвестный абонент:''' {{MC|ж=Забыла|м=Забыл}} меня?
::'''Неизвестный абонент:''' Если честно, не могу тебя винить.
:'''Неизвестный абонент:''' Как проходит жизнь на экспрессе?
:{Выбор} Немного скучаю по тебе.
::'''(Первопроходец):''' Немного скучаю по тебе.
::'''Неизвестный абонент:''' О, правда?
::{Выбор} Правда.
:::'''(Первопроходец):''' Правда.
:::'''(Первопроходец):''' Не веришь?
:::'''Неизвестный абонент:''' Верю.
:::'''Неизвестный абонент:''' Ты меня не видишь, но я правда рада это слышать.
:::'''Неизвестный абонент:''' Я так и знала.
::{Выбор} Нет.
:::'''(Первопроходец):''' Нет.
:::'''(Первопроходец):''' Ты видишь меня насквозь.
:::'''Неизвестный абонент:''' У меня всегда были сильные инстинкты.
:::'''Неизвестный абонент:''' Но...
::'''Неизвестный абонент:''' Пока ты с ними, я не волнуюсь.
::'''Неизвестный абонент:''' Помни об этом.
::'''Неизвестный абонент:''' Хорошо?
:{Выбор} Да-да, всё хорошо.
::'''(Первопроходец):''' Да-да, всё хорошо.
::'''(Первопроходец):''' Мне нравится моя нынешняя жизнь.
::'''Неизвестный абонент:''' Замечательно.
::'''Неизвестный абонент:''' Пока ты с ними, я не волнуюсь.
::'''Неизвестный абонент:''' Помни об этом.
::'''Неизвестный абонент:''' Хорошо?
:'''Неизвестный абонент:''' (Первопроходец)
:{Выбор} Ясно.
::'''(Первопроходец):''' Ясно.
:{Выбор} Оставь меня в покое.
::'''(Первопроходец):''' Оставь меня в покое.
:{{Диалог|Предупреждение}} Сообщение не доставлено: абонент не зарегистрирован в сети
}}
----

===Привет, (Первопроходец).===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Неизвестный абонент:''' Привет, (Первопроходец).
:{Выбор} Что случилось?
::'''(Первопроходец):''' Что такое? Что-то случилось?
::'''Неизвестный абонент:''' Ничего, просто думаю о тебе.
:{Выбор} Снова ты.
::'''(Первопроходец):''' Это опять ты.
::'''Неизвестный абонент:''' Да, ты мне не {{MC|ж=рада|м=рад}}?
:'''Неизвестный абонент:''' Не ожидала, что окажусь совсем одна в этом кинотеатре.
:'''Неизвестный абонент:''' Мне казалось, у этого фильма больше поклонников.
:'''Неизвестный абонент:''' «Из прошлого».
:{Выбор} Пошла смотреть одна?
::'''(Первопроходец):''' Ты пошла смотреть одна?
::'''Неизвестный абонент:''' Если ты про других Охотников...
::'''Неизвестный абонент:''' У всех разные предпочтения, сложно сойтись в чём-то.
:{Выбор} Давай вместе в следующий раз.
::'''(Первопроходец):''' Давай посмотрим фильм вместе в следующий раз.
::'''Неизвестный абонент:''' Хорошо, я запомню.
:'''Неизвестный абонент:''' Какие фильмы тебе нравятся, (Первопроходец)?
:'''Неизвестный абонент:''' Сейчас.
:{Выбор} Байопики.
::'''(Первопроходец):''' Байопики.
::'''Неизвестный абонент:''' Мне тоже нравится узнавать о жизни других.
::'''Неизвестный абонент:''' Надеюсь, никто не решит снимать фильм о моей жизни.
::'''Неизвестный абонент:''' Не хочу, чтобы какой-то режиссёр меня интерпретировал.
:{Выбор} Боевики.
::'''(Первопроходец):''' Боевики.
::'''Неизвестный абонент:''' Я часто оказываюсь в ситуациях, подобных тем, что показывают в таких фильмах.
::'''Неизвестный абонент:''' Другим зрителям наверняка нравится, но мне не хватает погружения.
:{Выбор} Научная фантастика.
::'''(Первопроходец):''' Научная фантастика.
::'''Неизвестный абонент:''' Пусть действие разворачивается в будущем...
::'''Неизвестный абонент:''' То, что было в прошлом, часто повторяется.
:'''Неизвестный абонент:''' Ладно, фильм вот-вот начнётся.
:'''Неизвестный абонент:''' Поговорим позже, пока.
:{Выбор} Иди уже.
::'''(Первопроходец):''' Иди уже.
:{Выбор} Пока.
::'''(Первопроходец):''' Пока.
:{{Диалог|Предупреждение}} Сообщение не доставлено: абонент не зарегистрирован в сети
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}