<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Линша#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 1222
|Изображение = Персонаж Линша Иконка.png
|Тип         = Персонаж
|Отправитель = Линша
|Описание    = Не злись, не сердись, времени на это нет
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Ежедневные сообщения==
===Не злись, не сердись,...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Линша:''' Не злись, не сердись, а то без проблем с работой не обойтись. Кто меня заменит, если заболею?
:'''Линша:''' Я каждый день это повторяю!
:{Выбор} Золотые слова!
::'''(Первопроходец):''' Золотые слова! Отличный совет!
:{Выбор} А что такое?
::'''(Первопроходец):''' А что такое?
:{Выбор} От повторения есть польза?
::'''(Первопроходец):''' Разве от повторения есть польза?
::'''Линша:''' Я просто себя утешаю.
:'''Линша:''' Раньше в Комиссии была шестидневная рабочая неделя по двенадцать часов в день. Тех, кого не устраивал график, прозывали предателями и даже вынуждали уволиться.
:'''Линша:''' В итоге такие меры только снизили продуктивность работы.
:'''Линша:''' А я снова ругаюсь с сотрудниками, поддерживающими эту систему.
:{Выбор} И такое бывает?
::'''(Первопроходец):''' Страсти какие... Не {{MC|ж=знала|м=знал}}, что такое бывает...
::'''Линша:''' Ага, и кто бы мог подумать?
:{Выбор} Звёздный экспресс лучше...
::'''(Первопроходец):''' Повезло мне присоединиться к Звёздному экспрессу...
::'''Линша:''' Я очень тебе завидую.
:'''Линша:''' (Первопроходец), в долгих путешествиях ты многое {{MC|ж=повидала|м=повидал}}. Что посоветуешь из личного опыта?
:{Выбор} Бей не в бровь, а в глаз.
::'''(Первопроходец):''' Бей не в бровь, а в глаз и выкладывай все карты на стол.
::'''(Первопроходец):''' Тебя многие поддержат!
::'''Линша:''' Несомненно. Я не подведу алхимиков, возлагающих на меня большие надежды.
:{Выбор} Планируй наперёд.
::'''(Первопроходец):''' Планируй наперёд и будь осмотрительнее.
::'''Линша:''' Точно. В одночасье положение не исправить. Стоит проявить дальновидность.
:{Выбор} Используй физический подход.
::'''(Первопроходец):''' Как человек-бита, предлагаю применить физический подход! Прямо, быстро и эффективно!
::'''Линша:''' Я не владею боевыми искусствами. Боюсь, у меня не получится воспользоваться этим способом. Впрочем, говорят, что особые обстоятельства требуют особых мер...
:'''Линша:''' Спасибо за совет. Беседа с тобой помогла мне успокоиться~
:'''Линша:''' Ты тоже пиши, когда понадобится выговориться~
}}
----

===Файл «Мудрость алхимиков: Сто...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:{{Диалог|Предупреждение}} Файл «Мудрость алхимиков: Сто тысяч важных советов межзвёздным путешественникам для поддержания здоровья (первое издание)» отправлен
:'''Линша:''' (Первопроходец), недавно Комиссия по алхимии выпустила серию руководств по здоровому образу жизни.
:'''Линша:''' Они составлены с учётом трудных условий проживания, в которых находятся межзвёздные путешественники, и призваны обеспечить информацией, необходимой для удобных и безопасных поездок.
:'''Линша:''' Только вот не знаю, есть ли спрос на такие пособия. Интересно узнать твоё мнение.
:{Выбор} Главное - здоровье!
::'''(Первопроходец):''' Здоровье превыше всего!
::'''(Первопроходец):''' Именно такого руководства нам и не хватало!
::'''Линша:''' Вижу, у них всё же нашёлся читатель.
:{Выбор} Сто тысяч? Ты серьёзно?
::'''(Первопроходец):''' Ста тысяч советов как-то многовато.
::'''(Первопроходец):''' Название уже отталкивает.
::'''Линша:''' Вот и я так думала.
::'''Линша:''' Вполне хватило бы и сотни.
:{Выбор} Здоровье меня не интересует.
::'''(Первопроходец):''' Во-первых, меня не интересует забота о здоровье.
::'''(Первопроходец):''' Во-вторых, разве эта книга подойдёт путешественникам, целые дни проводящим под открытым небом?
::'''Линша:''' Об этом тоже есть раздел.
:'''Линша:''' А ещё есть предложения?
:'''Линша:''' К примеру, (Первопроходец), {{MC|ж=сама|м=сам}} ты с какими трудностями сталкиваешься в межзвёздных путешествиях?
:{Выбор} Трудно адаптироваться.
::'''(Первопроходец):''' Мне часто бывает трудно адаптироваться к новым планетам.
::'''Линша:''' И правда, умение быстро адаптировать тело к новым условиям - важная тема.
:{Выбор} Постоянные внезапные ранения.
::'''(Первопроходец):''' Меня часто ранят странные монстры.
::'''Линша:''' И правда, умение быстро применять общеизвестные средства для обработки наружных повреждений - важная тема.
:{Выбор} У меня никогда не бывает трудностей!
::'''(Первопроходец):''' У меня никогда не бывает трудностей!
::'''Линша:''' Хм... Видимо, у экипажа экспресса уже есть исчерпывающее медицинское руководство.
:'''Линша:''' Знала, что не зря к тебе обратилась. Спасибо.
:'''Линша:''' Добавлю твои предложения к рукописи. Если возникнут новые идеи или предложения, обязательно дай знать, хорошо?
}}
----

===(Первопроходец), недавно я заготовила...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Линша:''' (Первопроходец), недавно я заготовила новую партию благовоний.
:'''Линша:''' Полагаю, часть из них придётся кстати во время путешествий. Ты зажигаешь благовония?
:{Выбор} Зажигаю. Постоянно.
::'''(Первопроходец):''' Зажигаю. Постоянно.
::'''Линша:''' Ясно, в таком случае интересно узнать твоё мнение.
:{Выбор} Не нравится запах.
::'''(Первопроходец):''' Увы, мне не нравится запах благовоний.
::'''Линша:''' Эта партия произведена с использованием новой технологии, значительно снижающей неприятное задымление. Может, выслушаешь?
:'''Линша:''' При формировании аромата важно соблюдать особый порядок: сперва идут верхние ноты, затем - средние и наконец базовые.
:'''Линша:''' У каждого своя идеальная гармония ароматов, требующая индивидуальной комбинации.
:'''Линша:''' К примеру, для госпожи Март 7 это будут сладкие, свежие ароматы, напоминающие цветы персика, вовсю расцветающего по весне. Ей больше всего подойдут благовония с экстрактом сотен цветов, позволяющие сохранить юность и развеять приходящую с годами усталость.
:'''Линша:''' Другой пример - Дань Хэн. Он на вид холоден и высокомерен, его тревожит прошлое прошлого. И таким, как он, подойдут благовония, приготовленные из глубоководной руды Чешуйчатого ущелья. Они успокаивают сердце и препятствуют бесполезным размышлениям.
:'''Линша:''' Что же до навигатора госпожи Химеко, коей я давно восхищаюсь, ей, на мой взгляд, присущи исключительно элегантность и утончённость. Эти благовония из кристаллов с других планет способны снять усталость и сохранить красоту.
:'''Линша:''' Кстати, я слышала, что господин Янг крайне собран и надёжен. Эти благовония из сяньчжоуского весеннего чая помогут ему сосредоточиться на размышлениях и творчестве.
:{Выбор} Благодарю тебя от их имени.
::'''(Первопроходец):''' Они точно будут благодарны.
:{Выбор} А как же я?
::'''(Первопроходец):''' А как же я?
:'''Линша:''' (Первопроходец)... Я долго и усердно размышляла, какие благовония подойдут тебе.
:'''Линша:''' В отличие от большинства моих знакомых, твой аромат очень трудно определить. В тебе всегда крылась едва уловимая тайна.
:'''Линша:''' Поторопиться с выбором и создать неподходящие благовония было бы только во вред. (Первопроходец), какие ароматы тебе нравятся?
:{Выбор} Содовая соя!
::'''(Первопроходец):''' Мне нравится аромат содовой сои!
::'''Линша:''' Что ж, весьма необычно... Даже среди коренных обитателей Сяньчжоу немногим нравится такой запах...
::'''Линша:''' И всё же мы планируем создать благовония с уникальными ароматами Сяньчжоу вроде этого.
:{Выбор} Робоптахи!
::'''(Первопроходец):''' Мне нравится аромат робоптах!
::'''Линша:''' Ты меня несколько {{MC|ж=озадачила|м=озадачил}}...
::'''Линша:''' Ты имеешь в виду тёплый и простой аромат, дающий ощущение безопасности и пунктуальности, верно? Стоит хорошенько поискать...
:{Выбор} Дай подумать.
::'''(Первопроходец):''' Пока ничего в голову не идёт. Я ещё подумаю.
::'''Линша:''' Да, конечно.
:'''Линша:''' Я скоро отправлю экипажу экспресса благовония, о которых говорила. Надеюсь, они вам понравятся.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}