<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Мидей#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 1404
|Изображение = Персонаж Мидей Иконка.png
|Тип         = Персонаж
|Отправитель = Мидей
|ПодписьСоо  = Тренируйся за троих, ешь за семерых
|Фракция     = Амфореус
}}

==Ежедневные сообщения==
===Поиск сигнала...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:{{Диалог|Предупреждение}} Поиск сигнала...
:{{Диалог|Предупреждение}} Нестабильное соединение
:'''Мидей:''' (Первопроходец), я чувствую приближение эры воскресающей земли.
:'''Мидей:''' Перед тем как отправиться в последний путь, воин должен сказать товарищам последние слова.
:'''Мидей:''' Золотые нити странно колеблются. Скажу коротко.
:'''Мидей:''' ...
:'''Мидей:''' Очередная ошибка отправки сообщения.
:'''Мидей:''' (Первопроходец), я чувствую приближение эры воскресающей земли.
:'''Мидей:''' Перед тем как отправиться в последний путь, воин должен сказать товарищам последние слова.
:'''Мидей:''' Золотые нити странно колеблются. Скажу коротко.
:'''Мидей:''' Я буду защищать Преследующих пламя до последнего мига и убежусь, что все ядра пламени возвращены.
:'''Мидей:''' Каким бы ни было будущее, сохрани крепкое тело и здоровый дух.
:'''Мидей:''' Если встретишь выживших кремносцев, передай им от меня:
:'''Мидей:''' Царь будет держать своё слово, пока не уснёт вечным сном на родной земле.
:'''Мидей:''' Дух Кремноса непоколебим.
:{Выбор} Мы тебя тоже не подведём.
::'''(Первопроходец):''' Мы тебя тоже не подведём.
:{Выбор} Я передам.
::'''(Первопроходец):''' Не волнуйся, я сообщу им.
:{Выбор} Когда мы встретимся снова?
::'''(Первопроходец):''' Когда мы встретимся снова?
:{{Диалог|Предупреждение}} Ошибка отправки сообщения.
:{{Диалог|Предупреждение}} Пользователь в настоящее время недоступен. Попробуйте позднее.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}