<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Сэйбер#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 1014
|Изображение = Персонаж Сэйбер Иконка.png
|Тип         = Персонаж
|Отправитель = Сэйбер
|ПодписьСоо  = Раз так, пора перекусить
|Фракция     = Иной мир
}}

==Ежедневные сообщения==
===Мастер! Мастер!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Сэйбер:''' Мастер! Мастер!
:'''Сэйбер:''' Ты видишь моё сообщение?
:{Выбор} Что случилось?
::'''(Первопроходец):''' Война Святого Грааля ещё не закончилась?
::'''(Первопроходец):''' Неужели наконец явился Райдер?
:{Выбор} Я {{MC|ж=знала|м=знал}}, что ты здесь!
::'''(Первопроходец):''' Я {{MC|ж=знала|м=знал}}, что ты не исчезнешь так скоро!
::'''(Первопроходец):''' Что хочешь поесть? Могу угостить тебя кухней Сяньчжоу.
:'''Сэйбер:''' Нет, просто...
:'''Сэйбер:''' Перед уходом я хочу задать вопрос.
:'''Сэйбер:''' Ты {{MC|ж=уверена|м=уверен}}, что никто больше не видел кукольного рыцаря?
:{Выбор} Слишком поздно.
::'''(Первопроходец):''' Его видели Арчер, Лансер и все остальные.
:{Выбор} Прости!
::'''(Первопроходец):''' Прости! Я не {{MC|ж=хотела|м=хотел}}, чтобы Арчер с Лансером его увидели.
:'''Сэйбер:''' Как бы так сказать...
:'''Сэйбер:''' Хоть восхищение будущих поколений и достойно гордости, но когда дело доходит до меня, я чувствую себя немного неловко.
:'''Сэйбер:''' Особенно эта кукла, она...
:{Выбор} Мудрая.
::'''(Первопроходец):''' Такая мудрая.
::'''(Первопроходец):''' Напоминает мне кое-кого с Сяньчжоу.
:{Выбор} Жуткая.
::'''(Первопроходец):''' Жуткая.
::'''(Первопроходец):''' Особенно её глаза, которые смотрят прямо в душу.
:{Выбор} Милая.
::'''(Первопроходец):''' Очень милая.
::'''Сэйбер:''' Она милая?!
:'''Сэйбер:''' Ладно, ничего уже не поделаешь.
:'''Сэйбер:''' Если ты улыбаешься, значит, скульптура короля выполнила своё предназначение.
:{Выбор} Значит, можно хвастаться?
:'''(Первопроходец):''' Тогда буду всем хвастаться.
:'''(Первопроходец):''' Моей древней-предревней фигуркой злого божества.
:'''Сэйбер:''' Нет...
:{{Диалог|Предупреждение}} Ошибка отправки сообщения.
:{{Диалог|Предупреждение}} Пользователь в настоящее время недоступен. Попробуйте позднее.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}