<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Сюэи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 1214
|Изображение = Персонаж Сюэи Иконка.png
|Тип         = Персонаж
|Отправитель = Сюэи
|ПодписьСоо  = Лежу в гробу. Не беспокоить.
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===&vert;ω・´)===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Сюэи:''' &vert;ω・´)
:'''Сюэи:''' Говорят, что нашлись трое из сбежавших преступников из Дома кандалов. Комиссия десяти владык подтвердила гибель двух оставшихся беглецов.
:'''Сюэи:''' (ﾟωﾟ) Я попросила Чии подготовить оплату, найди её, она в курсе.
:'''Сюэи:''' Как тебе смайлики?
:{Выбор} Так жизнерадостно.
::'''(Первопроходец):''' Так жизнерадостно с ними. И не поверишь, что это сама госпожа Сюэи пишет.
:{Выбор} Как-то странно.
::'''(Первопроходец):''' Не знаю почему, но это как-то странно.
:'''Сюэи:''' (`ー´) Мне просто вдруг захотелось их использовать.
:'''Сюэи:''' Когда будет минутка, найди Чии.
}}
----

==Ежедневные сообщения==
===Удобно говорить?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Сюэи:''' Удобно говорить?
:{Выбор} Да! О чём ты хочешь поговорить?
::'''(Первопроходец):''' Да! О чём ты хочешь поговорить, Сюэи?
::'''Сюэи:''' Кажется, ты не {{MC|ж=занята|м=занят}}, отлично.
:{Выбор} Мне казалось, ты не любишь общаться.
::'''(Первопроходец):''' Мне казалось, ты немногословна и сторонишься людей.
::'''Сюэи:''' И правда сторонюсь.
::'''Сюэи:''' Но пообщаться могу.
:'''Сюэи:''' Миссия завершилась, но у меня остались вопросы. Надеюсь, ты на них ответишь.
:'''Сюэи:''' Комиссии десяти владык стало известно, что кто-то постоянно пишет в интернете «У меня поражение Марой».
:'''Сюэи:''' Таких сообщений очень много.
:'''Сюэи:''' Возможно, это просьба о помощи.
:'''Сюэи:''' Поэтому я провела небольшое расследование.
:{Выбор} Там и правда Мара?
::'''(Первопроходец):''' Там и правда Мара?
::'''Сюэи:''' Нет.
::'''Сюэи:''' Нет даже самых ранних симптомов.
:{Выбор} Может, просто болтает?
::'''(Первопроходец):''' Наверное, кто-то просто болтает.
::'''Сюэи:''' Похоже, тебе встречалось слишком много тех, кто любит болтать впустую.
::'''Сюэи:''' Нет там никакой Мары, и даже самых ранних симптомов нет.
:'''Сюэи:''' Я выяснила, что никакого поражения Марой там нет, и теперь могу немного отдохнуть.
:'''Сюэи:''' И зачем надо всем подряд рассказывать про своё поражение Марой? Не понимаю.
:{Выбор} Так можно творить всё, что хочется.
::'''(Первопроходец):''' Возможно, заявляя это, он может творить всё, что хочет, но без последствий.
::'''(Первопроходец):''' «Не связывайся со мной, ведь у меня поражение Марой». Что-то в этом духе.
::'''Сюэи:''' Ясно. Теперь понятно.
::'''Сюэи:''' Другими словами, он не хочет нести ответственность за свои слова и поступки.
:{Выбор} Может, это самоирония.
::'''(Первопроходец):''' Может быть, это просто самоирония. Я {{MC|ж=видела|м=видел}} нечто подобное раньше.
::'''(Первопроходец):''' «Без тебя меня бы поразила Мара!» Что-то в этом духе.
::'''Сюэи:''' Люди думают, что это смешно?
::'''Сюэи:''' Похоже, у меня не очень хорошее чувство юмора.
:'''Сюэи:''' Для меня шутить о Маре неприемлемо.
:'''Сюэи:''' Спасибо. Я многое узнала из нашего разговора.
}}
----

===(Первопроходец), мне нужен совет.===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Сюэи:''' (Первопроходец), мне нужен совет.
:{Выбор} Совет?
::'''(Первопроходец):''' Без проблем. Какой?
::'''Сюэи:''' Спасибо.
:{Выбор} Отвечу, но просто для справки.
::'''(Первопроходец):''' Я не {{MC|ж=уверена|м=уверен}}, что мой совет будет полезен. Поэтому отвечу, но просто для справки.
::'''Сюэи:''' Этого будет достаточно.
:'''Сюэи:''' Ты же знаешь мою сестру Ханья? Она с утра до ночи работает в загробном мире.
:'''Сюэи:''' Я хочу отправить ей подарок.
:'''Сюэи:''' У меня не очень хорошо получается выбирать подарки, поэтому нужен твой совет.
:{Выбор} Может, что-то из одежды или косметики.
::'''(Первопроходец):''' Госпожа Ханья красивая. Ты точно не ошибёшься, если подаришь ей что-то из одежды или косметики.
::'''Сюэи:''' Она и правда красивая.
::'''Сюэи:''' Жаль, что такие подарки я выбирать не умею.
:{Выбор} Простые слова благодарности.
::'''(Первопроходец):''' Необязательно отправлять что-то осязаемое. Иногда достаточно простого «спасибо».
::'''Сюэи:''' Такое я говорила много раз.
::'''Сюэи:''' Этого недостаточно.
:{Выбор} Что Ханья любит?
::'''(Первопроходец):''' Чтобы сделать кому-то подарок, надо знать его предпочтения. Что нравится госпоже Ханья?
::'''Сюэи:''' Она любит писать книги.
::'''Сюэи:''' Но ей не нужны предметы для письма, даже книги не нужны.
:'''Сюэи:''' Самый обычный подарок наверняка отправится пылиться где-нибудь в стороне.
:'''Сюэи:''' Найдётся ли более подходящий подарок для такого человека, как моя сестра?
:{Выбор} Время.
::'''(Первопроходец):''' Может прозвучать абстрактно, но думаю, что госпоже Ханья нужно время.
:{Выбор} Компания.
::'''(Первопроходец):''' Может прозвучать абстрактно, но думаю, что госпоже Ханья нужна компания.
:'''(Первопроходец):''' Ты можешь отправиться с ней за покупками или посмотреть иммерсию. Проведённое вместе время будет твоим подарком.
:'''Сюэи:''' И такие подарки бывают...
:'''Сюэи:''' Спрошу у неё.
:'''Сюэи:''' Спасибо, (Первопроходец).
:'''Сюэи:''' Хохо была права, когда сказала, что мне нужен совет от кого-то из мира живых.
:'''Сюэи:''' Хм, мне совсем не так хотелось сказать.
:'''Сюэи:''' От кого-то, кто работает и отдыхает в мире живых.
:'''Сюэи:''' До встречи.
}}
----

===&vert;ω・´)===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Сюэи:''' &vert;ω・´)
:'''Сюэи:''' &vert;ー`)
:'''Сюэи:''' &vert;-`)
:'''Сюэи:''' &vert;
:{Выбор} Госпожа Сюэи, что с тобой?
::'''(Первопроходец):''' Госпожа Сюэи, что с тобой? Что-то случилось?
::'''Сюэи:''' Ничего не случилось.
:{Выбор} Верните нефритовые счёты владельцу.
::'''(Первопроходец):''' Пожалуйста, верните найденные нефритовые счёты их владельцу - госпоже Сюэи из Комиссии десяти владык.
::'''Сюэи:''' Я их в руках и держу.
:{Выбор} (;ﾟдﾟ) Стоять и не двигаться!
::'''(Первопроходец):''' (;ﾟдﾟ) Стоять и не двигаться!
::'''Сюэи:''' Никуда я не ухожу.
:'''Сюэи:''' Просто пробую разные смайлики.
:'''Сюэи:''' Хохо говорит, что я не выражаю эмоций.
:'''Сюэи:''' И что даже короткие сообщения звучат серьёзно.
:'''Сюэи:''' Она посоветовала мне использовать смайлики.
:'''Сюэи:''' (´_っ`)
:'''Сюэи:''' Что скажешь?
:{Выбор} Довольно непривычно.
::'''(Первопроходец):''' Если честно, то довольно непривычно. Я не такую госпожу Сюэи знаю.
::'''Сюэи:''' Хм-м
::'''Сюэи:''' Не вижу особой разницы.
:{Выбор} Как ты сама думаешь?
::'''(Первопроходец):''' Может, прежде чем спрашивать меня, сначала сама подумаешь, как тебе нравится больше?
::'''Сюэи:''' Хм-м.
::'''Сюэи:''' Не вижу особой разницы.
:{Выбор} А что Хохо думает?
::'''(Первопроходец):''' А что Хохо, которая это предложила? Что она думает?
::'''Сюэи:''' Она велела не посылать больше никому смайлики.
::'''Сюэи:''' Не вижу особой разницы.
:'''Сюэи:''' (ﾟ3ﾟ)
:{Выбор} Я не против, чтобы ты их использовала.
::'''(Первопроходец):''' Выглядит довольно странно, но я не против, чтобы ты их использовала.
::'''Сюэи:''' (´ー`)
:{Выбор} Прекрати отправлять смайлики.
::'''(Первопроходец):''' Прекрати использовать смайлики. Это не в твоём стиле.
::'''Сюэи:''' (`ー´)
:'''Сюэи:''' Я просто копирую смайлики, которые мне нравятся, и даже не знаю, что они значат.
:'''Сюэи:''' Не планирую больше их использовать.
:'''Сюэи:''' Копировать их такая морока.
:'''Сюэи:''' (ﾟωﾟ)
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}