<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Трибби#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 1403
|Изображение = Персонаж Трибби Иконка.png
|Тип         = Персонаж
|Отправитель = Трибби
|Описание    = Трибби всегда здесь~
|Фракция     = Амфореус
}}

==Сюжетные сообщения==
==={{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, есть минутка?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, есть минутка?
:{Выбор} Нужно кого-то побить?
::'''(Первопроходец):''' Что опять? Бьём монстров или людей?
::'''(Первопроходец):''' Сделаю тебе скидку в 30%.
:{Выбор} Ага, уже бегу.
::'''(Первопроходец):''' Как ты узнала, что я уже плесенью покрываюсь от скуки?
::'''(Первопроходец):''' Только скажи, и я тут же к тебе телепортируюсь.
:'''Трибби:''' Да ничего срочного. У меня просто небольшая просьба.
:'''Трибби:''' Когда мы проснулись, обнаружили, что наша любимая книга пропала. Нигде не можем её найти.
:'''Трибби:''' Трианна чуть не расплакалась.
:'''Трибби:''' Неправда!
:'''Трибби:''' Ох, в общем, нам придётся попросить помощи у провидца.
:{Выбор} Разве вы сами не провидицы?
:'''(Первопроходец):''' Мне казалось, вы и сами такое умеете.
:'''Трибби:''' Ну это другое! Разные титаны судьбы дают разные предсказания.
:'''Трибби:''' В Охеме есть супер-пупер-сильная провидица по имени Пасифея. Говорят, она предсказывает будущее с помощью сновидений.
:'''Трибби:''' Но по некоторым причинам мы не можем с ней встретиться...
:'''Трибби:''' В общем
:'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}! Помоги!
:'''Трибби:''' Ну пожа-а-алуйста!!!
:'''Трибби:''' Пожалуйста~
:'''Трибби:''' Мы втроём просим тебя о помощи, так что обязательно помоги!
;{Принятая миссия: Тревожные сны}
}}
----

==={{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, ты {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} Пасифею?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, ты {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} Пасифею?
:{Выбор} Конечно.
:'''(Первопроходец):''' Я всё {{MC|ж=сделала|м=сделал}}, не переживай.
:'''(Первопроходец):''' Только вот у меня возникли срочные дела.
:'''(Первопроходец):''' Закончу с ними сначала, а потом вернусь к твоей просьбе.
:'''Трибби:''' Не знаю, что у тебя случилось
:'''Трибби:''' но желаю удачи, {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}}!
}}
----

==={{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, что сказала Пасифея?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, что сказала Пасифея?
:{Выбор} Посмотрите под подушкой.
:'''(Первопроходец):''' Она сказала посмотреть под подушкой.
:'''(Первопроходец):''' И всё.
:'''Трибби:''' Книга не может быть там.
:'''Трибби:''' Мы обыскали всё, что можно.
:'''Трибби:''' А!
:'''Трибби:''' Нашли!!!
}}
----

==Ежедневные сообщения==
==={{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}!
:'''Трибби:''' Хочешь вкусненького попкорна? Только достали из ракетницы!
:{Выбор} Уже иду!
::'''(Первопроходец):''' Уже иду!
::'''Трибби:''' Давай скорее! Нужно есть, пока горячий.
:{Выбор} Попкорн? Из ракетницы?
::'''(Первопроходец):''' Попкорн?
::'''(Первопроходец):''' Вы готовили его в ракетнице?!
:{Выбор} Простите, я на диете.
::'''(Первопроходец):''' Простите, я на диете.
::'''Трибби:''' От пары штучек ничего не будет!
:'''Трибби:''' *Мы*, конечно, не о таком применении думали, когда изобретали ракетницу.
:'''Трибби:''' Хотелось, чтобы люди могли путешествовать на ракетницах в другие полисы и не бояться чёрного течения.
:'''Трибби:''' А ещё с их помощью пускать фейерверки во время праздников.
:'''Трибби:''' Кто же знал, что Трианна будет носить с собой кукурузные зёрна и как-то засунет их в ракетницу, когда проголодается - и получится такой замечательный попкорн.
:'''Трибби:''' Кто же знал, что, наевшись, Триннона укутается в одеяло и крепко заснёт сверху на тёплой ракетнице.
:{Выбор} Это экспресс Трибби!
:'''(Первопроходец):''' А, понятно! Это экспресс Трибби!
:'''Трибби:''' Точно, у {{MC|ж=серовласки|м=серовласого}} же есть боевая колесница для путешествий, где можно записывать пейзажи и отдыхать у костра во время остановок.
:'''Трибби:''' Звучит весело!
:{Выбор} На экспрессе вам будут рады!
::'''(Первопроходец):''' Приглашаю вас на экспресс в гости.
:{Выбор} На экспрессе тоже есть своя троица.
::'''(Первопроходец):''' На экспрессе тоже есть своя троица.
::'''Трибби:''' О, точно! Так хочется познакомиться с твоей розоволосой подругой!
:{Выбор} Приходите купаться!
::'''(Первопроходец):''' А ванна в моей комнате ничем не уступает золотым купальням, так что приходите купаться.
:'''Трибби:''' Когда колесница {{MC|ж=серовласки|м=серовласого}} вновь отправится в путь, вместе поднимемся в небеса~
:'''Трибби:''' Скорее бы!
}}
----

===*Мы* разработали своего рода...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Трибби:''' *Мы* разработали своего рода тест личности, который объединяется с искусством прорицания Янусополиса.
:'''Трибби:''' Каждый получает своё уникальное имя, без повторений.
:'''Трибби:''' Аги - Ледяная Золотистая Вафля, Каси - Розмарин и Полынь, Фаенончик - Пылкий Котелок, Мидейчик - Чистокровный Стейк, Гиацинушка - Жемчужно-ягодное Облачко, Дань Хэнчик - Морозный Лимонад...
:'''Трибби:''' О, Анаксика ещё не тестировали... *мы* думаем, он Супермятное Мороженое!
:{Выбор} Тогда я Серебристый горошек.
::'''(Первопроходец):''' Тогда я Серебристый горошек.
::'''Трибби:''' А? Надо было добавить горошек в список вариантов.
:{Выбор} Златиусы съедобные?
::'''(Первопроходец):''' Златиусы съедобные, получается?
::'''Трибби:''' Нельзя их есть! Это метафора, метафора!
:{Выбор} Тогда ты Яблочный Пудинг.
::'''(Первопроходец):''' А, вот как. Тогда ты Яблочный Пудинг наверное.
::'''Трибби:''' Хе-хе, не {{MC|ж=угадала|м=угадал}}.
::'''Трибби:''' Тёпленький Яблочный Пудинг!
:{Выбор} А как этот тест работает?
:'''(Первопроходец):''' А как этот тест работает?
:'''Трибби:''' Полный тест очень длинный. Посмотрим, нет ли каких-то отличительных вопросов...
:'''Трибби:''' О, вот:
:'''Трибби:''' Если бы у тебя была возможность создавать что-то одно сколько угодно раз, что это было бы?
:{Выбор} Трибби!
::'''(Первопроходец):''' Трибби!
::'''Трибби:''' *Нас* и правда когда-то было много.
:{Выбор} Звёздный нефрит!
::'''(Первопроходец):''' Звёздный нефрит!
::'''Трибби:''' *Мы* тоже любим звёзды!
:{Выбор} Кредиты!
::'''(Первопроходец):''' Кредиты!
::'''(Первопроходец):''' Пусть все станут миллиардерами.
::'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, это так мило!
:'''Трибби:''' Как думаешь, какие вопросы добавить в тест?
:{Выбор} Хочешь на Звёздный экспресс?
::'''(Первопроходец):''' Если бы тебе дали выбор, ты бы поднялась на борт Звёздного экспресса?
::'''Трибби:''' Отличный вопрос для проверки духа приключений!
:{Выбор} Хочешь стать врагом экспресса?
::'''(Первопроходец):''' Если бы тебе дали выбор, ты бы хотела стать врагом Звёздного экспресса?
::'''Трибби:''' Какой-то пугающий вопрос...
:{Выбор} Выпьешь кофе на Звёздном экспрессе?
::'''(Первопроходец):''' Если бы тебе дали выбор, ты бы хотела выпить кофе на Звёздном экспрессе?
::'''Трибби:''' А это такой важный вопрос?
:{{Диалог|Предупреждение}} Файл «Тест Янус из 985 вопросов» отправлен
:'''Трибби:''' *Мы* ещё подумаем.
:'''Трибби:''' Держи текущую версию. Если появятся ещё идеи, сразу обращайся!
}}
----

==={{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, хочешь сыграть в угадайку?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, хочешь сыграть в угадайку?
:'''Трибби:''' Что это такое: утром маленькое, днём большое, вечером снова маленькое, а на следующий день всё повторяется заново?
:{Выбор} Это троица Трибби!
::'''(Первопроходец):''' Это Трибби!
:{Выбор} Это зёрнышко!
::'''(Первопроходец):''' Это зёрнышко!
:{Выбор} Это мой боевой дух!
::'''(Первопроходец):''' Это мой боевой дух!
:'''Трибби:''' Почти! Ответ - жизнь.
:'''Трибби:''' И семена, и *мы*, и жизнь продолжается по кругу. Жизненный цикл!
:'''Трибби:''' Давай ещё загадку.
:'''Трибби:''' Что это такое, что поглощает всё: и птиц, и зверей, и цветы, и деревья, съест и железо, и самую твёрдую сталь, и камни обращает в прах... а ещё разгоняет тьму?
:{Выбор} Время.
:'''(Первопроходец):''' Это время, да?
:'''Трибби:''' Когда-то Трианна сказала, что мало кто может отгадать эти две загадки, но хотела проверить {{MC|ж=серовласку|м=серовласого}}.
:'''Трибби:''' На самом деле это *мы* и хотели тебе сказать.
:{Выбор} Трианна...
::'''(Первопроходец):''' Трианна...
:{Выбор} Жизнь и время...
::'''(Первопроходец):''' Жизнь и время...
::'''(Первопроходец):''' Ясно.
:'''Трибби:''' Трианна оставила нам семена надежды, и со временем цветком распустится ответ.
:'''Трибби:''' *Мы* непременно увидимся на краю западного ветра. До встречи!
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.0}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}