<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Ханья#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 1215
|Изображение = Персонаж Ханья Иконка.png
|Тип         = Персонаж
|Отправитель = Ханья
|ПодписьСоо  = Смотрю видения. Не беспокоить.
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Ежедневные сообщения==
===Ошибка отправки файла «Морская вода»===
{{Сообщения|текст =
:{{Диалог|Предупреждение}} Ошибка отправки файла «Морская вода»
:{{Диалог|Предупреждение}} Ошибка отправки файла «Морская вода»
:{{Диалог|Предупреждение}} Ошибка отправки файла «Морская вода»
:'''Ханья:''' Странно. Почему не получается?
:'''Ханья:''' А может. Сигнал из Дома кандалов до сих пор заблокирован?
:'''Ханья:''' Ох. В прошлом году они хотели провести техобслуживание. Но никак не могли согласовать.
:{Выбор} Что ты хотела отправить?
:'''(Первопроходец):''' А что ты хотела отправить?
:'''Ханья:''' Книгу. Которую я написала.
:'''Ханья:''' Сестра очень любит триллеры. Такие, чтоб кровь в жилах стыла. Но у неё заканчиваются интересные книги. Так что я решила написать сама. Вот только это моя первая попытка.
:{{Диалог|Предупреждение}} Ошибка отправки файла «Морская вода»
:'''Ханья:''' Снова не отправилось. Тогда я просто сюда вставлю. Много получится. Надеюсь, ты не против.
:'''Ханья:''' ''Морская вода''. Ханья.
:'''Ханья:''' Судьи всегда несли на своих плечах бремя принятия сложных решений. И мало что вызывает настолько сильные страдания, как неустанный поиск отступников. Бывает, что верные союзники стремительно превращаются во врагов из-за алчности, ненависти и даже жажды острых ощущений. И когда приходит время во имя почтенных десяти владык вершить правосудие над тем, кто некогда был другом, эти муки становятся невыносимыми.
:'''Ханья:''' В месте, к которому я сейчас направляюсь, произошли душераздирающие события. Давным-давно я тщательно сконструировала ловушку, чтобы поймать преступника, вступившего в сговор с Обитателями Изобилия. Этот неуловимый преступник, известный под именем Морская Вода, торговал бесценными секретами, раскрывая хитросплетения Альянса в секторе Снаунт. С Морской Водой я вела очень долгую и непримиримую борьбу и теперь готова поймать его в сети.
:'''Ханья:''' Я спешу к месту событий, а в голове у меня один за другим вспыхивают яркие образы. Отзывчивый новобранец Облачных рыцарей, энергичная уличная артистка, невинная девушка из лисьего народа и {{MC|ж=загадочная Безымянная|м=загадочный Безымянный}}... Кто из них Морская Вода? И когда правда раскроется, как мне противостоять неизбежной, безжалостной развязке?..
:'''Ханья:''' И тут моё сердце внезапно пронзает пущенная из тени стрела. Я падаю на землю и изо всех сил пытаюсь разглядеть лицо нападавшего...
:{Выбор} Как много букв...
:'''(Первопроходец):''' Стой-стой-стой!
:'''(Первопроходец):''' Ты мне всю книгу собираешься в сообщениях отправить, что ли?!
:'''Ханья:''' Прости. Я ещё не закончила.
:'''Ханья:''' «Так Морская Вода... это ты!»
:'''Ханья:''' Конец.
:'''Ханья:''' Мне удалось написать только это. Не могу придумать, как могли бы развиваться события. Нуждаюсь в совете.
:{Выбор} Отлично написано.
::'''(Первопроходец):''' Отлично написано! Так и продолжай.
::'''Ханья:''' Правда?
::'''Ханья:''' Я не очень довольна результатом. Но спасибо за поддержку. Я готова писать дальше.
:{Выбор} Ну такое.
::'''(Первопроходец):''' Ну такое, если честно. Ни начала нормального, ни конца, и детали не продуманы. Теперь понятно, почему ты не знаешь, как продолжить.
::'''Ханья:''' Мне тоже так кажется. В тексте много шероховатостей.
::'''Ханья:''' Что ж. Попробую почитать любимые книги сестры. Может, сумею разузнать что-нибудь. Об интересном закручивании сюжета.
:{Выбор} Подозреваемые - это мы?
::'''(Первопроходец):''' А почему подозреваемые в твоей книге - это мы?
::'''Ханья:''' Сестра упоминала как-то. Что книга проще пишется. Когда персонажи напоминают тебе кого-то из жизни.
::'''Ханья:''' Я вот подумала. Возможно, я потому и не могу продвинуться дальше. Из-за вашей доброты сложно представить вас злодеями. Возможно, мне стоит черпать вдохновение из поведения преступников. С которыми я обычно имею дело.
:'''Ханья:''' Есть ещё предложения?
:{Выбор} Так кто Морская Вода?
:'''(Первопроходец):''' Главный мой вопрос - кто на самом деле скрывается за именем Морская Вода?
:'''Ханья:''' Я пока не решила.
:'''Ханья:''' Может, поэтому и не знаю. О чём писать дальше.
:'''Ханья:''' Спасибо за советы. Я всё обдумаю. Отправлю тебе книгу, когда допишу.
}}
----

==={{MC|ж=Занята|м=Занят}}?===
{{Сообщения|текст =
:'''Ханья:''' {{MC|ж=Занята|м=Занят}}?
:'''Ханья:''' Точнее. Есть ли у тебя время в следующие пару дней?
:'''Ханья:''' Ну или. Если нет, то на следующей неделе?
:'''Ханья:''' Ну или. Если на следующей неделе нет, то как у тебя со временем в следующем месяце?
:{Выбор} Следующие пару дней я {{MC|ж=занята|м=занят}}.
::'''(Первопроходец):''' Следующие пару дней я {{MC|ж=занята|м=занят}}.
::'''Ханья:''' Ничего страшного. Когда освободишься. Посмотрим иммерсию вместе?
:{Выбор} Я всегда {{MC|ж=свободна|м=свободен}}.
::'''(Первопроходец):''' Я всегда {{MC|ж=свободна|м=свободен}}.
::'''Ханья:''' Отлично. Когда тебе будет удобно. Посмотрим иммерсию вместе?
:{Выбор} А с чего ты вдруг зовёшь меня?
:'''(Первопроходец):''' А с чего ты вдруг зовёшь меня на иммерсию?
:'''Ханья:''' Ну, моя сестра - кукла. Может находиться в мире смертных лишь некоторое время. Я всегда стараюсь проводить наше общее время с пользой. Смотреть что-то интересное. Веселиться. Пробовать вкусную еду.
:'''Ханья:''' Тут иммерсии новые вышли. И я хотела с ней посмотреть. Но из-за работы стала ко многому терять интерес. Вот и сомневаюсь. Вдруг выберу неинтересные иммерсии. Сестра так редко выбирается в мир смертных. Не хочется тратить её ценное время на скучные иммерсии. Думаю, что можно заработать Мару. От чувства вины. Вот почему мне нужно стороннее мнение. Ты так много знаешь. Не сомневаюсь, что поможешь подобрать захватывающие иммерсии.
:{Выбор} А какие иммерсии любит Сюэи?
:'''(Первопроходец):''' Помогу, конечно, но на вкус и цвет все фломастеры разные. Не знаешь, какие иммерсии любит Сюэи?
:'''Ханья:''' Сестра обожает триллеры. Про поиск преступников. Шпионские истории. Драки с зомби. Про нечисть. И в целом всё, где сюжет держит в напряжении. Но я уже перестала понимать. Что считать держащим в напряжении. Целыми днями я вожусь с личностями, поражёнными Марой. И после такого уже мало что напрягает. Поэтому мне нужна помощь. Ты сможешь найти напряжённое с точки зрения обычных людей.
:'''Ханья:''' Куплю билеты. И напишу тебе.
}}
----

===Иногда меня посещают интересные...===
{{Сообщения|текст =
:'''Ханья:''' Иногда меня посещают интересные мысли. Не уверена, сумеешь ли ты понять. Но наверняка сможешь. Так что я бы хотела ими с тобой поделиться.
:'''Ханья:''' В Доме кандалов. Я изо дня в день копаюсь в воспоминаниях людей, поражённых Марой. А во внешнем мире. Я вижу, как люди постоянно жалуются на всякие обыденные мелочи. На домашние задания. Что их много. Или на то, что свободного времени на день остаётся только четыре часа. И как это надоело.
:'''Ханья:''' А мне, если удастся на полчасика выдохнуть. То ощущается это как дар от десяти владык.
:{Выбор} У всех свои заморочки.
::'''(Первопроходец):''' У всех свои заморочки. И разная реакция на трудности.
:{Выбор} {{MC|ж=Согласна|м=Согласен}}. Очень раздражает.
::'''(Первопроходец):''' И то правда. Многие просто не понимают, как им повезло.
:'''Ханья:''' Эх. Чем больше об этом думаю, тем лучше их понимаю. Такие жалобы - в некотором роде норма. Я в их возрасте наверняка тоже на такое жаловалась.
:'''Ханья:''' Смутно припоминаю. Я в детстве верила, что не подхожу для работы. Сестра меня утешала. Но вот что именно она говорила. Не помню. И только на работе я поняла. Для работы никто по-настоящему не подходит. Особенно в Комиссии десяти владык. Неважно, подходящая работа или нет. Неважно, выпьешь вино забвения или нет. Разницы никакой.
:'''Ханья:''' Но ведь если долго копить стресс. То будет уже поздно что-то менять. Поэтому я после работы заглядываю в «Чайную Ду». Этот чай творит чудеса.
:'''Ханья:''' Если будет время. Тоже приходи.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}