<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Яшма#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 1314
|Изображение = Персонаж Яшма Иконка.png
|Тип         = Персонаж
|Отправитель = Яшма
|ПодписьСоо  = Вам всегда рады в ломбарде «Добрая яшма».
|Фракция     = Корпорация межзвёздного мира
}}

==Ежедневные сообщения==
===Я собираюсь создать новое...===
{{Сообщения|текст =
:'''Яшма:''' Я собираюсь создать новое украшение. Хочешь услышать его историю?
:{Выбор} Ого, я у тебя в друзьях?
::'''(Первопроходец):''' Ого, я у тебя в друзьях?
::'''Яшма:''' Возможно, ты {{MC|ж=забыла|м=забыл}}, на «Лучезарном шпате»... мы неплохо поладили.
:{Выбор} Хорошо! Но мне нужна награда!
::'''(Первопроходец):''' Хорошо! Но мне нужна награда!
::'''Яшма:''' Успокойся, я не стану зря тратить твоё время.
:{Выбор} Я ничего не смыслю в украшениях...
::'''(Первопроходец):''' Я ничего не смыслю в украшениях...
::'''Яшма:''' Ничего страшного, мы просто поболтаем.
:'''Яшма:''' Мне достался круглый голубой природный кристалл. Угадай, откуда он взялся?
:{Выбор} Из ювелирной лавки.
::'''(Первопроходец):''' Из ювелирной лавки? И почему же ты выбрала его?
::'''(Первопроходец):''' Думаю, не всё так просто.
::'''Яшма:''' Да, с виду он не такого уж хорошего качества.
::'''Яшма:''' Если бы этот голубой кристалл встретился мне на прилавке обычного магазина, я бы на него даже не взглянула и уж точно не стала бы покупать.
:{Выбор} Из сокровищницы богача.
::'''(Первопроходец):''' Из сокровищницы богатого коммерсанта? Наверное, кристалл заложили в ломбард «Добрая яшма».
::'''(Первопроходец):''' Впрочем, чувствую, дело обстоит сложнее, чем кажется.
::'''Яшма:''' Да, в ломбарде «Добрая яшма» много ценностей.
::'''Яшма:''' С виду он не такого уж хорошего качества.
:{Выбор} Нашла на обочине.
::'''(Первопроходец):''' Нашла на обочине?
::'''(Первопроходец):''' У меня ещё были варианты «ювелирная лавка» и «сокровищница богача», но это уж как-то слишком скучно.
::'''Яшма:''' Мне нравится твоё воображение, но, к сожалению, нет.
:'''Яшма:''' Возможно, однажды ты поймёшь, что человеческие соблазны - это бездонный водоворот.
:'''Яшма:''' Даже если кто-то говорит, что у него нет ни желаний, ни стремлений, он всё равно однажды может потерять всё ради сиюминутной выгоды.
:'''Яшма:''' Вот, к примеру, этот голубой кристалл. Чистая квинтэссенция планеты. Предмет желаний власть имущих.
:{Выбор} Планета, что ли?
::'''(Первопроходец):''' И ты сделаешь из планеты украшение? Какой ужас!
::'''Яшма:''' Сделка была обоюдной. Я никого не грабила.
:{Выбор} Ты и из Звёздного экспресса...
::'''(Первопроходец):''' Значит, ты и из Звёздного экспресса можешь сделать хрустальную безделушку?
::'''(Первопроходец):''' Мне нужно скорее сообщить проводнику.
::'''Яшма:''' Не переживай, для заключения сделки нужно согласие обеих сторон. Я никого не граблю.
:'''Яшма:''' Надеюсь, я тебя не напугала.
:'''Яшма:''' Похоже, сейчас ты не обладаешь таким желанием. Это хорошо.
:'''Яшма:''' А если однажды ты тоже решишься на сделку, добро пожаловать в ломбард «Добрая яшма».
}}
----

===(Первопроходец), тебе знакома фраза...===
{{Сообщения|текст =
:'''Яшма:''' (Первопроходец), тебе знакома фраза «подмазаться к руководству»?
:'''Яшма:''' Говорят, это очень популярно среди молодёжи.
:{Выбор} Я в этом мастер!
::'''(Первопроходец):''' Я в этом мастер!
::'''(Первопроходец):''' Есть проблема - обратиться к руководству, нет проблем - подкинуть руководству свои.
::'''Яшма:''' Интересная трактовка.
:{Выбор} Да, но звучит нереалистично.
::'''(Первопроходец):''' Что-то вроде «есть проблема - обратиться к руководству, нет проблем - подкинуть руководству свои», да?
::'''(Первопроходец):''' Звучит не очень реалистично. Такие игры с руководством, в конечном итоге, могут привести к увольнению.
::'''Яшма:''' Похоже, ты в этом и впрямь хорошо разбираешься.
:'''Яшма:''' Молодые сотрудники Корпорации часто обсуждают эту тему, так информация дошла и до меня.
:'''Яшма:''' Желание «подмазаться к руководству» часто зависит от стиля управления.
:'''Яшма:''' «Хотя директор Топаз привыкла действовать смело и решительно, она всё же прислушивается к мнению подчинённых в зависимости от ситуации».
:'''Яшма:''' «У директора Авантюрина глаз намётан, если он говорит, что решит проблему, то так и случится, и неважно, какими средствами».
:{Выбор} И какой же стиль у госпожи Яшмы?
:'''(Первопроходец):''' И какой же стиль у госпожи Яшмы?
:'''Яшма:''' Догадаешься?
:{Выбор} Трудно сказать.
:'''(Первопроходец):''' Трудно сказать... Но думаю ты не потерпишь игр с руководством.
:'''Яшма:''' Хм... Может, как раз наоборот, кто знает.
:'''Яшма:''' Молодёжь обладает активной жизненной позицией, их мир наполнен новыми смыслами. Поколение сменяет поколение, и это неизбежно.
:'''Яшма:''' А до тех пор я буду в авангарде помогать им на пути к совершенству.
:{Выбор} В КММ одни трудоголики.
::'''(Первопроходец):''' Вот она, причина трудоголизма сотрудников Корпорации.
::'''Яшма:''' Терпение и труд - незаменимые компоненты роста.
::'''Яшма:''' Не у всех есть шанс добиться успеха.
:{Выбор} И каменные сердца оттачивают навыки?
::'''(Первопроходец):''' Десять каменных сердец тоже оттачивают свои навыки?
::'''Яшма:''' Конечно, и огранка камней - лишь первый шаг.
::'''Яшма:''' Потом нужно отполировать собственную душу, построить несокрушимую стену - только так мы сможем стать опорой для нашего необъятного мира.
:'''Яшма:''' (Первопроходец), по моим наблюдениям, ты тоже довольно редкий и самобытный самоцвет.
:'''Яшма:''' Если интересно, приходи в Корпорацию. Попробуешь {{MC|ж=сама|м=сам}} испытать процесс тщательной и тонкой полировки.
}}
----

===(Первопроходец), есть минутка?===
{{Сообщения|текст =
:'''Яшма:''' (Первопроходец), есть минутка?
:'''Яшма:''' Мне хочется узнать, что ты думаешь о проблеме «детей».
:{Выбор} У меня нет детей.
::'''(Первопроходец):''' У меня нет детей. Боюсь, я не смогу ответить на этот вопрос.
::'''Яшма:''' Ничего страшного, все мы когда-то сами были детьми. Мне интересно твоё мнение.
:{Выбор} Я {{MC|ж=сама|м=сам}} ребёнок.
::'''(Первопроходец):''' Я {{MC|ж=сама|м=сам}} ребёнок. Спрашивай.
::'''Яшма:''' Позитивно. Очень жду твоего ответа.
:'''Яшма:''' Как думаешь, что значит «счастье» для ребёнка?
:{Выбор} Вкусняшки, одежда, дружная семья!
::'''(Первопроходец):''' Сытый живот, тёплая одежда и дружная семья. Как экипаж Звёздного экспресса!
::'''Яшма:''' Похоже, экипаж Звёздного экспресса и впрямь очень дружный. Надеюсь, счастье всегда будет с тобой рядом.
:{Выбор} Беззаботное детство!
::'''(Первопроходец):''' Беззаботное детство без хлопот и печалей!
::'''Яшма:''' Верно. Мир ребёнка должен быть безоблачным. В нём не должно быть горя.
:{Выбор} Я даже и не знаю...
::'''(Первопроходец):''' Я даже и не знаю...
::'''Яшма:''' Хм, иногда счастье сложно выразить словами.
:'''Яшма:''' Я уже спрашивала Топаз и Авантюрина.
:'''Яшма:''' Хотя их формулировки счастья сильно отличаются, их взгляды на детское счастье очень схожи с твоим ответом.
:'''Яшма:''' Похоже, что именно об этом мечтают и воспитанники детских домов.
:{Выбор} Мечты детей?
::'''(Первопроходец):''' Мечты детей? Я могу помочь?
::'''Яшма:''' Спасибо за доброту. Но я сама.
:{Выбор} Ты что, посещаешь детские дома?
::'''(Первопроходец):''' Ты что, посещаешь детские дома?
::'''Яшма:''' Да, часто.
::'''Яшма:''' Ты будто {{MC|ж=удивлена|м=удивлён}}?
::{Выбор} Я {{MC|ж=слышала|м=слышал}} много историй о ломбарде.
::'''(Первопроходец):''' Да... Я {{MC|ж=слышала|м=слышал}} немало историй о ломбарде «Добрая яшма».
::'''Яшма:''' Вот как... Но не стоит беспокоиться, взрослые сами несут ответственность за свой выбор.
:'''Яшма:''' Дети безоговорочно верят мне, и я должна полностью оправдать их доверие.
:'''Яшма:''' Ну всё, мне пора.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}