<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Рождение героя II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 25901-1
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Бормочущий.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 143
}}
'''Рождение героя II''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Поохотится на кабана, разъеденного чёрным течением
|Результат_1 = Вступить в опасный бой и получить за победу уравнения 2-3★: 1.
|Путь_1   = День

|Выбор_2 = Примкнуть к великому приключению
|Результат_2 = Вступить в битву и после победы получить космические фрагменты: 400.

|Выбор_3 = Убить монстров в равнине
|Результат_3 = Вступить в тяжёлый бой и получить за победу благословения 3★: 2.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы проходите огонь и воду на арене Кремноса, но, к сожалению, вмешательство Лидера царского фланга заставляет вас остановиться. Но герои не отчаиваются. Хвала Кефалу, у вас за спиной остался щит, подаренный друзьями, и вы продолжаете странствие по Амфореусу.
:'''Виртуальная вселенная:''' В храме Янусополиса вы просите жрецов узнать у оракула, куда нужно идти, чтобы стать героем?
:{{Диалог|Звезда}} Примкнуть к великому приключению &mdash; Вступить в битву и после победы получить космические фрагменты: 400.
::'''Виртуальная вселенная:''' Услышав о том, что собирается экспедиция, в которой на кону стоит жизнь, вы садитесь на корабль, предвкушая неведомые приключения.
:{{Диалог|Звезда}} Убить монстров в равнине &mdash; Вступить в тяжёлый бой и получить за победу благословения 3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Пока монстр, что питается людьми и скотом, крепко спит, вы подскакиваете к нему и ослепляете.
:{{SU Special Dialogue|День|Поохотится на кабана, разъеденного чёрным течением|Вступить в опасный бой и получить за победу уравнения 2-3★: 1.}}
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы свистом заманиваете гигантского зверя в ловушку. В агонии он вырывается на волю и идёт в последнюю атаку
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Birth of a Hero (II)
|zhs  = 英雄的诞生（其二）
|zht  = 英雄的誕生（其二）
|ja   = 英雄の誕生（その2）
|ko   = 영웅의 탄생(2)
|es   = El nacimiento de un héroe II
|fr   = Naissance d'un héros (II)
|ru   = Рождение героя II
|th   = กำเนิดวีรชน (II)
|vi   = Sự Ra Đời Của Anh Hùng (II)
|de   = Geburt eines Helden (II)
|id   = Lahirnya Pahlawan 2
|pt   = O Nascimento de um Herói (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]