{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вам встречается молодая особь, отбившаяся от роя. Укрывшись в густых джунглях планеты Анару, она жалобно глядит на вас тремя парами фасеточных глаз и звонко стрекочет жвалами. Вы замечаете, что её споры разбросаны повсюду, и оттого ваше сердце начинает колотиться.
:'''Виртуальная вселенная:''' Ваш взгляд привлекает её неокрепший ротовой аппарат. Она ничего не ела с самого рождения. Всякому будет больно смотреть, как столь прелестное и беззлобное создание страдает от холода и голода.
:'''Виртуальная вселенная:''' Хотя подкармливать диких животных запрещено, вы, подумав, решаете, что вас всё равно никто за этим не застанет. Может, незаметно подкормить её мусором?
:{{Диалог|Звезда}} Лучше проявить осторожность &mdash; Отказаться от макс. 1 негативной диковины.
::'''Виртуальная вселенная:''' Под воздействием диковины личинка стремительно растёт. Крылья прорываются сквозь молочно-белую кожицу, разделяются на независимые сегменты и тянутся к вам в явном стремлении убить.
::{{Диалог|Звезда}} Как и ожидалось &mdash; Вступить в бой и получить за победу благословения: 2.
:{{Диалог|Звезда}} Поешь, не нужно голодать &mdash; Отказаться от макс. 2 негативных диковин.
::'''Виртуальная вселенная:''' Под воздействием диковины личинка внезапно мутирует, превращается в огромное чудовище и, издав угрожающий рык, обнажает клыки и когти и готовится броситься на вас.
::{{Диалог|Звезда}} Твоя вина! &mdash; Вступить в бой и получить за победу благословения 3★: 1, а также случайные диковины: 1.
:{{Диалог|Звезда}} Ешь что хочешь! Бери всё! &mdash; Отказаться от всех негативных диковин.
::'''Виртуальная вселенная:''' Личинка безостановочно мутирует под воздействием диковины. Одна оболочка, лопаясь, раз за разом уступает место другой, пока наконец насекомое не заслоняет собой всё небо над джунглями.
::{{Диалог|Звезда}} Этого боя не избежать &mdash; Вступить в бой и получить за победу усиленные благословения 3★: 1, а также случайные диковины: 3
{{Диалог Конец}}