<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Идём к Эрис#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011906
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Идём к Эрис.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Книга раритетов Краеведческого музея
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Плохо не клади, вора в грех не вводи I]]»
|Персонажи       = Пела; Первопроходец; Эрис
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Краеведческий музей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Плохо не клади, вора в грех не вводи I
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Идём к Эрис''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]] в главе [[Книга раритетов Краеведческого музея]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Эрис

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Эрис===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Вы помогли Краеведческому музею Белобога вернуть ценный украденный артефакт.<br />Вы узнали от Пелы, что, поскольку музей вот-вот откроется для публики, им нужен управляющий на неполный рабочий день.<br />Это вызывает у вас любопытство. Поздоровайтесь с администратором Эрис.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Эрис)
----
:'''Пела:''' (Первопроходец), позволь мне представить тебе госпожу Эрис, администратора Краеведческого музея. Эрис, это {{MC|ж=спасительница|м=спаситель}} Белобога, ты должна была о {{MC|ж=ней|м=нём}} слышать.
:'''Эрис:''' Да, о тебе много говорят! Рада наконец познакомиться!
:{{Диалог|Стрелка}} Мне тоже приятно познакомиться.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты очень милая.
::'''Эрис:''' Я... Что? М-м... Спасибо за комплимент!
:'''Пела:''' Эрис не только работает администратором, но и учится в Академии искусств Белобога. Она многое знает об экспонатах и их истории.
:'''Пела:''' Эрис, с сегодняшнего дня (Первопроходец) будет занимать должность управляющего. Пожалуйста, держи {{MC|ж=её|м=его}} в курсе всех вопросов, касающихся открытия и работы выставок.
:'''Эрис:''' Можете на меня рассчитывать, госпожа Пела! Я сообщу управляющему все детали.
:'''Эрис:''' (Первопроходец), хочешь начать с рабочих процессов музея?
:{{Диалог|Стрелка}} А то.
:'''Эрис:''' Вот это настрой! Тогда за дело.
----
;(If )
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Начать управление музеем.
;(If )
:{{Диалог|Разговор}} У меня есть несколько вопросов...
::{{Диалог|Разговор}} Чем занимается этот музей?
:::'''Эрис:''' Краеведческий музей Белобога - это самый крупный музей в Белобоге под управлением культурного отдела Форта Клипота. В нём представлено немало культурно-исторических и художественных экспонатов!
:::'''Эрис:''' Главная задача нашего музея - создать самую увлекательную выставку, доступную для всех посетителей. Во время прогулки по музею обязательно зайдите в зону отдыха. А ещё у нас можно принять участие в различных мероприятиях!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Какие у вас есть экспонаты?
:::'''Эрис:''' В Краеведческом музее Белобога действуют три постоянных выставочных зоны: главный зал, зал промышленности и зал истории и культуры!
:::'''Эрис:''' В каждой из трёх выставочных зон представлены различные исторические артефакты. Это позволяет узнать Белобог с трёх разных сторон. Помимо этого, у нас регулярно проходят тематические выставки, которые тоже доступны для посещений!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Эрис, расскажи побольше о себе...
:::'''Эрис:''' Что?! Обо мне?..
:::'''Эрис:''' Я... я просто учусь в Академии искусств Белобога... Куратор Хультен - мой наставник, и я прохожу здесь практику под его руководством...
:::'''Эрис:''' К-короче говоря, я просто обычный человек, которому и рассказать-то особо нечего...
:::'''Эрис:''' М-может, лучше поговорим о музее?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Я {{MC|ж=узнала|м=узнал}} всё, что {{MC|ж=хотела|м=хотел}}.
;(If )
:{{Диалог|Выход}} Ну я пойду.
;(If )
:{{Диалог|Стрелка}} А то.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = To Eris
|zhs  = 致艾丽斯
|zht  = 給愛麗絲
|ja   = エリスのために
|ko   = 이리스에게
|es   = Para Eris
|fr   = Prochain arrêt, Éris
|ru   = Идём к Эрис
|th   = ถึง Eris
|vi   = Gửi Eris
|de   = An Eris
|id   = Kepada Eris
|pt   = Para Eris
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
