<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Копирование экспонатов: Бейсбольная бита Первопроходца#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8001223
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Копирование экспонатов Бейсбольная бита Первопроходца.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Книга раритетов Краеведческого музея
|Условия         = 
|Персонажи       = Борис; Первопроходец; Хультен
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Краеведческий музей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Копирование экспонатов: Бейсбольная бита Первопроходца''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]] в главе [[Книга раритетов Краеведческого музея]].

==Описание==
{{Описание|Краеведческий музей Белобога вот-вот откроется. Чтобы выставка прошла успешно, Хультен собирает подходящие экспонаты.<br />Вы показали Борису, как используете в бою биту, и тот смог сделать копию для музея.}}

==Этапы==
# Узнайте подробности у Хультена
# Поговорите с Борисом
# Покажите Борису, как пользоваться оружием
# Установите экспонат на место

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Узнайте подробности у Хультена===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Краеведческий музей Белобога вот-вот откроется. Чтобы выставка прошла успешно, Хультен собирает подходящие экспонаты.<br />На этот раз Борис надеется, что вы покажете ему, как используете биту в бою, чтобы он смог сделать копию для музея.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хультен)
:'''Хультен:''' (Первопроходец), ты как раз вовремя. Борис тебя ищет.
::'''Хультен:''' Если есть свободное время, загляни к нему в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|музейную мастерскую}}.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190111
}</pre>
:::{{Диалог|?}} О портрете Сирил Недоучки...
::::'''Хультен:''' (Первопроходец)... Ты говоришь, что описание под портретом {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Сирил Недоучки}} не соответствует действительности?
::::'''Хультен:''' Но... как это возможно? Это описание взято из исторических книг Академии Белобога. Всё чёрным по белому.
::::{{Диалог|Разговор}} Мне довелось встречаться с Сирил.
:::::'''Хультен:''' Эм... Нехорошо шутить над старшими.
:::::'''Хультен:''' Но судя по твоему тону, ты явно что-то {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о Сирил.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} У меня есть доказательства в пользу Сирил.
:::::'''Хультен:''' Раз ты так {{MC|ж=уверена|м=уверен}} в своей правоте, я, так и быть, посмотрю на твои доказательства.
::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 800122503,
	"Desc": {
		"Hash": 18096028862919064994
	},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 800122739
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122740
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122741
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122742
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_800122502"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_501190151"
			}
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_501190151"
			}
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:::{{Диалог|Выход}} Пойду гляну на выставку.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190111
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Борисом===
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Борис)
;(If {{cx}}<!--during performance 501190201-->)
::'''Борис:''' Эй, ты кто? Это музейная мастерская, здесь нет выставочных экспонатов...
::{{Диалог|Стрелка}} Пела отправила меня тебе помочь.
:::'''Борис:''' Тебя отправила госпожа Пела...
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=герой|ж=героиня}} Белобога.
:::'''Борис:''' {{MC|м=Герой|ж=Героиня}} Белобога...
::{{Диалог|Стрелка}} Меня зовут (Первопроходец).
:::'''Борис:''' (Первопроходец)...
::'''Борис:''' О, я тебя вспомнил! Ха-ха, вот у меня память дырявая!
::'''Борис:''' Приятно познакомиться. Я Борис, реставратор музейных артефактов! Прости, что не узнал тебя сразу.
;(If {{cx}}<!--not during performance 501190201-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190211
}</pre>
::'''Борис:''' Ты хочешь... со мной поговорить?
{{Диалог Конец}}

===Покажите Борису, как пользоваться оружием===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Борис)
:'''Борис:''' Ха, вот и ты! {{MC|м=Готов|ж=Готова}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=готов|ж=готова}} к демонстрации.
:'''Борис:''' Ха-ха, спасибо! Показывай!
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Отродье пламени*3; Отродье льда*2}}
:'''Борис:''' Большое тебе спасибо, {{MC|м=герой|ж=героиня}} Белобога (Первопроходец). Ты мне здорово {{MC|м=помог|ж=помогла}}!
:'''Борис:''' Я кое-что приготовил для тебя в знак благодарности. Возьми же!
----
{{Диалог Конец}}

===Установите экспонат на место===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Картина маслом, изображающая Административный район во всём его великолепии.
:Административный район на картине выглядит куда крупнее, чем тот, что вы помните со своего визита. Возможно, потому что вход во многие места для вас был закрыт.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Exhibit Replica: Trailblazer's Ball Bat
|zhs  = 藏品复刻•开拓者的棒球棍
|zht  = 館藏復刻•開拓者的棒球棍
|ja   = 収蔵品復刻・開拓者のバット
|ko   = 소장품 복각•개척자의 야구 방망이
|es   = Réplica de objeto: bate de béisbol {{MC|ж=de la|м=del}} Trazacaminos
|fr   = Reproduction de pièce d'exposition&nbsp;: Batte de baseball {{MC|м=du pionnier|ж=de la pionnière}}
|ru   = Копирование экспонатов: Бейсбольная бита Первопроходца
|th   = โมเดลจัดแสดง: ไม้เบสบอลของผู้บุกเบิก
|vi   = Phục Chế Vật Sưu Tập - Gậy Bóng Chày Của Nhà Khai Phá
|de   = Replikat: Ballschläger des Trailblazers
|id   = Replika Koleksi: Tongkat Bisbol Trailblazer
|pt   = Réplica de Obras: Taco dos Desbravadores
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
