<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Наём экскурсоводов: Наташа#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8001252
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Наём экскурсоводов Наташа.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Книга раритетов Краеведческого музея
|Условия         = 
|Персонажи       = Наташа; Пела; Первопроходец; Эрис
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Клиника Наташи]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Наём экскурсоводов: Наташа''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]] в главе [[Книга раритетов Краеведческого музея]].

==Описание==
{{Описание|Краеведческий музей Белобога готовится к открытию, но в штате не хватает экскурсоводов. Чтобы открытие прошло гладко, Наташа, доктор с большим сердцем, отправляет в музей резюме и проходит собеседование. Теперь она экскурсовод.}}

==Этапы==
# Найдите Наташу в клинике Камнеграда
# Найдите Эрис в Краеведческом музее Белобога
# Начните собеседование в зоне отдыха музея

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите Наташу в клинике Камнеграда===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Клиника Наташи|Краеведческий музей Белобога вот-вот откроется, но экскурсоводов очень не хватает. Чтобы быстро закрыть вакансии и улучшить качество обслуживания посетителей, Пела и Эрис приглашают всех граждан Белобога подать заявки.<br />На этот раз они положили глаз на Наташу, лидера Подземья. Отправляйтесь вместо них в городскую клинику Камнеграда и узнайте, заинтересована ли Наташа в этой должности.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Наташа)
:'''Наташа:''' Надеюсь, поиски продвигаются успешно, (Первопроходец). А также надеюсь, что болезни не омрачают твой путь.
:'''Наташа:''' Конечно же, не стоит паниковать, если получишь небольшое ранение. Врач тебя подлатает.
{{Диалог Конец}}

===Найдите Эрис в Краеведческом музее Белобога===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Эрис)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByIfGroupIsOccupied","GroupID":34,"Inverse":true}-->}})
::----
::'''Наташа:''' Не ожидала, что внутри всё будет именно так... Какой же великолепный музей.
::'''Наташа:''' Так вот... госпожа Эрис, верно? Мне сказали, что анкету на должность экскурсовода нужно подавать вам...
::'''Эрис:''' Здравствуйте! Немедленно передаю ваше резюме госпоже Пеле.
::'''Наташа:''' В последнее время Форт Клипота несёт службу особенно эффективно... (Первопроходец), можешь задержаться со мной ещё ненадолго?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_belobog_pela_walk_near"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
::----
::'''Пела:''' Госпожа Наташа! Давно не виделись.
::'''Наташа:''' Определённо. Рада снова видеть вас, госпожа Пела.
::{{Диалог|Стрелка}} Вы знакомы?
:::'''Пела:''' Именно так. После воссоединения Надмирья и Подземья я отвечала за связь с Диким Огнём. Тогда-то госпожа Наташа меня и выручила.
:::'''Наташа:''' Хе-хе, полно вам. Итак, каков следующий шаг в трудоустройстве?
::{{Диалог|Стрелка}} Мы с тобой тоже давно не виделись!
:::'''Пела:''' Неужели? Разве давно? Может, ты по-другому воспринимаешь течение времени?
:::'''Наташа:''' Хе-хе, кажется, вы успели познакомиться. Итак, каков следующий шаг?
::'''Пела:''' Хм... Далее нам потребуется провести небольшое собеседование. Не волнуйтесь: это просто формальность, заваливать вас вопросами мы не станем.
::'''Пела:''' (Первопроходец), раз ты сегодня помогаешь мне оценивать кандидатов, мы начнём, когда ты будешь {{MC|м=готов|ж=готова}}.
::----
;(Otherwise)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190301
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>

;(Поговорите с Пела)
----
:'''Пела:''' (Первопроходец), вот и ты. Можем начинать собеседование?
:{{Диалог|Стрелка}} Давай начнём.
::'''Пела:''' Хорошо. Тогда давайте начнём, госпожа Наташа.
::'''Наташа:''' Спрашивайте. Честно расскажу всё, что знаю.
::'''Пела:''' Благодарю. Тогда начнём с пункта об имени...
::'''Пела:''' Если честно, то этот вопрос никак не связан с требованиями к волонтёрам, но я не могу сдержать любопытство.
::'''Пела:''' Я заметила, что в этом пункте вы указали только имя, без фамилии. Могу я узнать, с чем это связано?
::'''Наташа:''' Ой-ой... Вы не упускаете ни одной детали. Что и следовало ожидать от офицера разведки.
::{{Диалог|Стрелка}} И правда - что же случилось с фамилией?
::;(If Миссия [[Иммунитет к метели]] has been completed)
::::'''Наташа:''' Хм-м... Помнишь всю ту историю с «Иммунитетом к метели»? Я тогда рассказывала о себе.
::::'''Наташа:''' Если не помнишь, то могу рассказать ещё раз.
::;(If Миссия [[Иммунитет к метели]] has not been completed)
::::'''Наташа:''' Хе-хе. Раз вам интересно, то расскажу.
::{{Диалог|Стрелка}} Этот вопрос кажется неудобным...
:::'''Наташа:''' Хе-хе, всё в порядке. Раз вам интересно, то расскажу.
::'''Наташа:''' Ответ на самом деле очень простой. Я не знала своих родителей. Я не помню, какая фамилия должна была мне от них достаться.
::'''Наташа:''' Меня взяли на воспитание Хоровы. Но они не просили брать их фамилию. Они хотели, чтобы я была собой, а не примечанием к истории чужой семьи. А мне особо до этого дела не было.
::'''Пела:''' Хоров... Это разве не фамилия бывшего директора Больницы милосердия?
::'''Наташа:''' Не думала, что вы его знали... Он должен был уйти с должности ещё до вашего рождения.
::'''Пела:''' Он ведь известный человек в истории Белобога. Простите, я не ожидала, что у вас такое яркое прошлое.
::{{Диалог|Стрелка}} Давай дослушаем её замечательную историю.
::{{Диалог|Стрелка}} Вопрос хороший, но в следующий раз не спрашивай такое.
:::'''Пела:''' И ты туда же... Я знаю, что не надо было спрашивать!
::'''Наташа:''' Всё в порядке. Ничего страшного, не волнуйтесь, госпожа Пела. Продолжим?
::'''Пела:''' Спасибо, госпожа Наташа. Давайте продолжим. Возвращаясь к вашему резюме, оно превосходное. И указанные личные качества, и опыт работы - выше всяких похвал. Вы идеально подойдёте на эту должность после прохождения базового обучения.
::'''Наташа:''' Хе-хе, вы меня захваливаете. Если у вас правда не осталось больше вопросов, то я могу рассказать вам о своём прошлом, если вам интересно. Спрашивайте, не стесняйтесь.
::'''Пела:''' Это... Спасибо вам огромное, госпожа Наташа! Но мне нужно подумать...
::'''Пела:''' (Первопроходец), у тебя есть какие-нибудь вопросы?
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи мне о Хоровых.
::;(If Миссия [[Иммунитет к метели]] has been completed)
::::'''Наташа:''' Евгений и Ванесса Хоровы - должно быть, самая известная пара хирургов в Белобоге. И мои приёмные родители.
::::'''Наташа:''' Ты ещё помнишь, (Первопроходец)? В той истории с «Иммунитетом к метели» мы встречали Ванессу, мою приёмную мать.
::::'''Наташа:''' Мой приёмный отец был ведущим хирургом Белобога. Он посвятил всю жизнь Больнице милосердия. Мама же проявила себя в теоретической медицине. Она руководила проектной группой в медицинском университете, вела работу по академическим исследованиям.
::::'''Наташа:''' Хоровы - прекрасные люди... Они так на меня повлияли, что я и сама пошла в медицину по их стопам.
:::;(Return to previous option selection)
::;(If Миссия [[Иммунитет к метели]] has not been completed)
::::'''Наташа:''' Евгений и Ванесса Хоровы - должно быть, самая известная пара хирургов в Белобоге. И мои приёмные родители.
::::'''Наташа:''' Мой приёмный отец был ведущим хирургом Белобога. Он посвятил всю жизнь Больнице милосердия. Мама же проявила себя в теоретической медицине. Она руководила проектной группой в медицинском университете, вела работу по академическим исследованиям.
::::'''Наташа:''' Хоровы - прекрасные люди... Они так на меня повлияли, что я и сама пошла в медицину по их стопам.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи больше о команде научной экспедиции.
:::'''Наташа:''' До того как в должность вступила Верховная хранительница Коколия, Архитекторы не ограничивали исследование территорий за пределами стен. Именно этой опасной работой и должна была заниматься команда научной экспедиции.
:::'''Наташа:''' Команда состояла из пытливых исследователей, которые по своей воле отправились в мир за пределами Белобога в поисках нового дома для нашего народа.
:::'''Наташа:''' Я присоединилась к ним в рамках получения медлицензии и стала врачом экспедиции. И именно в тот год умерла великая исследовательница Пенья.
:::'''Пела:''' Я не знала, что вы были знакомы с моей матерью...
:::'''Наташа:''' Простите, госпожа Пела. Мы делали всё, что могли, но этого оказалось недостаточно...
:::'''Пела:''' Я понимаю, госпожа Наташа. Не будем ворошить прошлое...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи ещё о полевых госпиталях.
:::'''Наташа:''' Полевые госпитали... Думаю, что госпожа Пела знает о них больше, чем я.
:::'''Пела:''' Что же, тогда позвольте мне объяснить. Полевые госпитали относятся к отделу логистики Среброгривых Стражей. В первую очередь они отвечают за неотложную медицинскую помощь раненым на поле боя. Но зачастую туда кладут и обычных людей.
:::'''Пела:''' Помнится... До того как госпожа Коколия вступила в должность, Среброгривые Стражи в основном занимались обороной. Тогда полевые госпитали особо ничем не отличались от обычных больниц, верно?
:::'''Наташа:''' Хе-хе, да, вы правы. Тогда нас почти не привлекали к экспедициям, и мы занимались в основном гражданскими. То есть это не сильно отличалось от практики в Больнице милосердия.
:::'''Наташа:''' Но когда госпожа Коколия вступила в должность, бои стали чаще и интенсивнее. Это создало нагрузку на полевые госпитали. К тому моменту я уже вернулась в Подземье...
:::'''Наташа:''' Иногда я задумываюсь об этом... И мне начинает казаться, что я ничем не отличаюсь от дезертира.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о сиротском приюте в Заклёпкограде.
:::'''Наташа:''' Когда я вернулась в Подземье, то занималась по большей части обходом пациентов, а в остальное время следила за детьми в приюте. Сиротским приютом стали называть детское отделение в клинике.
:::'''Наташа:''' Но... Я думаю, вы знаете, что произошло. Заклёпкоград поразил Фрагментум, и у нас не было другого выбора, кроме как отправиться в Камнеград.
:::'''Наташа:''' Потеря старого особняка в Заклёпкограде сильно усложнила работу детского отделения. Но к счастью, дети легко перенесли этот переезд.
:::'''Наташа:''' Для них еда на столе, чистая одежда и друзья для игр - всё, что нужно для счастья. Они и не могут желать о большем, ведь они выросли в Подземье. Они не знали никакой другой жизни.
:::'''Наташа:''' Но того же нельзя сказать обо мне. Я сделаю всё, чтобы создать для них лучшие условия. Я хочу помочь им вырасти честными, порядочными и счастливыми людьми...
:::'''Наташа:''' Потому что они достойны такого будущего. Вот почему я управляю детским отделением, вот почему я вступила в Дикий Огонь.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Пела:''' В таком случае... Позвольте мне задать ещё один вопрос.
:::'''Пела:''' Госпожа Наташа, в чём причина вашего желания стать экскурсоводом-волонтёром?
:::'''Наташа:''' Ох...
:::'''Наташа:''' Боюсь, что у меня нет какого-то возвышенного ответа. Может быть, я просто исполняю свою детскую мечту? И ещё я хочу рассказать детям, которые не могут подняться в Надмирье, о том, что увижу. Они будут рады послушать.
:::'''Пела:''' Я... поняла. Благодарю, госпожа Наташа.
:::'''Пела:''' Тогда мы закончили. Объявляю результат...
:::'''Пела:''' Поздравляю, госпожа Наташа! Для меня будет честью вновь поработать с вами!
:::'''Наташа:''' Хе-хе... И для меня. Надеюсь, что и с тобой, (Первопроходец), мы ещё увидимся в музее.
:::'''Пела:''' Хорошая работа, (Первопроходец). Я помогу госпоже Наташе со всеми документами. Увидимся!
:::----
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно немного времени.
::'''Пела:''' Конечно. Мы тебя подождём.
::----
{{Диалог Конец}}

===Начните собеседование в зоне отдыха музея===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Эрис:''' Здравствуй, (Первопроходец)! Мы с Пелой изучили анкеты потенциальных экскурсоводов и наконец нашли достойного кандидата...
:'''Эрис:''' Помоги нам связаться с выездным врачом из Камнеграда {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Наташей}}. Заранее спасибо, (Первопроходец)!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hiring Guides: Natasha
|zhs  = 导览员募集•娜塔莎
|zht  = 導覽員募集•娜塔莎
|ja   = ガイド募集・ナターシャ
|ko   = 안내원 모집•나타샤
|es   = Reclutamiento de guías: Natasha
|fr   = Recrutement de guides&nbsp;: Natasha
|ru   = Наём экскурсоводов: Наташа
|th   = รับสมัครไกด์: Natasha
|vi   = Tuyển Hướng Dẫn Viên: Natasha
|de   = Museumsführer gesucht: Natasha
|id   = Perekrutan Pemandu: Natasha
|pt   = Recrutamento de Guias Turísticos: Natasha
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
