<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Наём экскурсоводов: Гепард#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8001254
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Наём экскурсоводов Гепард.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Книга раритетов Краеведческого музея
|Условия         = 
|Персонажи       = Гепард; Первопроходец; Эрис
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Запретная зона Среброгривых Стражей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Наём экскурсоводов: Гепард''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]] в главе [[Книга раритетов Краеведческого музея]].

==Описание==
{{Описание|Краеведческий музей Белобога готовится к открытию, но в штате не хватает экскурсоводов. Чтобы открытие прошло гладко, командир Среброгривых Стражей проходит собеседование и становится экскурсоводом-волонтёром.}}

==Этапы==
# Найдите Гепарда в Запретной зоне Среброгривых Стражей
# Ещё раз поговорите с Гепардом

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите Гепарда в Запретной зоне Среброгривых Стражей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Краеведческий музей Белобога вот-вот откроется, но экскурсоводов очень не хватает. Чтобы быстро закрыть вакансии и улучшить качество обслуживания посетителей, Пела и Эрис приглашают всех граждан Белобога подать заявки.<br />На этот раз они положили глаз на Гепарда, командующего Среброгривых Стражей. Отправляйтесь вместо них в Запретную зону Среброгривых Стражей и узнайте, заинтересован ли Гепард в этой должности.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гепард)
;(First interaction)
::'''Гепард:''' Добро пожаловать в Запретную зону Среброгривых Стражей, (Первопроходец).
::'''Гепард:''' Я отдал солдатам указание принять тебя с уважением, однако напомню: думай что делаешь.
::'''Гепард:''' Закон есть закон. Нарушишь его, и даже я, командующий, не смогу гарантировать твою безопасность.
::{{Диалог|Стрелка}} Приму к сведению.
:::'''Гепард:''' Буду признателен. Надеюсь, тебе понравится в Белобоге...
:::'''Гепард:''' ...или, как вы называете этот мир, - на Ярило-VI.
::{{Диалог|Стрелка}} Командующий такой беспокойный.
:::'''Гепард:''' Законы Верховной хранительницы подобны железной стене, окружающей Белобог. Ничто не способно стать выше них.
:::'''Гепард:''' Как товарищ, сражавшийся с тобой плечом к плечу, я не хочу, чтобы тебя постигла беда, поэтому надеюсь, что ты обдумаешь моё предложение.
::'''Гепард:''' Что ж, довольно занудства. Я иду отдыхать. Есть ли что-то ещё, о чём ты желаешь поговорить?
;(Subsequent interactions)
::'''Гепард:''' И снова встретились, (Первопроходец). Желаешь поговорить?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Устроим сетевой матч!
::'''Гепард:''' Ладно, но предупреждаю: пусть это игра, но наше сражение затрагивает честь Среброгривых Стражей. Спуску не дам.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.AetherDivide.AetherChallenge.AetherChallengePage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "7"
	}
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Посоветуй мне, как лучше руководить людьми...
::'''Гепард:''' Ведение дел на экспрессе... Для этого, наверное, требуется осознанность.
::'''Гепард:''' Надо отвечать за быт пассажиров, а это скучно и утомительно, поэтому нужно быть готовым и иметь смелость в любой момент взять на себя обязательства.
::'''Гепард:''' Если потребуется, нужно даже жертвовать своим отдыхом. Вот о такой осознанности я и говорю.
;(If )
:{{Диалог|?}} Не могли бы вы взглянуть на эти объявления о розыске?
::'''Гепард:''' М-м? Какой плакат о розыске?
::'''Гепард:''' А, ты их все {{MC|ж=собрала|м=собрал}}. Я попросил Стражей помочь их мне собрать, но ты {{MC|ж=справилась|м=справился}} быстрее.
::'''Гепард:''' Ты очень меня {{MC|ж=выручила|м=выручил}}. Погоди, подготовлю твою награду...
::{{Диалог|Стрелка}} Постой. Я хочу кое-что спросить!
::'''Гепард:''' Говори.
::{{Диалог|Разговор}} Кто нарисовал эти... сумасшедшие портреты?
:::'''Гепард:''' Сумасшедшие? Ты про вот эти, которые я нарисовал?
:::'''Гепард:''' Я не думаю, что они прямо... сумасшедшие. Но сначала Пела мне такое говорила, теперь ты. Из меня никудышный художник...
:::{{Диалог|Стрелка}} Нет, ты что. Твои портреты очень экспрессивные!
::::'''Гепард:''' «Экспрессивные»? Это то, что требуется от плакатов о розыске. Благодарю тебя, это большая честь получить от тебя такую похвалу.
::::'''Гепард:''' Посмотри на этот. Я правильно помню имя твоей спутницы, Март 7? Этим портретом я горжусь больше всего. Я думаю, что он правда получился экспрессивным.
::::'''Гепард:''' Жаль, что всё нужно было делать в спешке. Я заканчивал этот на ходу - иначе я бы ещё поработал над ним...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Если нет таланта, то учиться рисовать и не стоит...
::::'''Гепард:''' ...Ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Когда речь заходит о живописи, мне нужно чаще обращаться к Пеле.
::::'''Гепард:''' Жаль, что всё нужно было делать в спешке. Я заканчивал этот на ходу - иначе я бы ещё поработал над ним...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Кто нарисовал эти... шикарные портреты?
:::'''Гепард:''' Этот прекрасный стиль... Я так думаю, это работа Пелы? Она даже нарисовала свою версию... Я не знал.
:::'''Гепард:''' Я слышал, что она превосходный художник и что у неё много фанатов. Но это всё, о чём я знаю. Если тебе интересно, можешь спросить её лично.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Почему нас объявили в розыск?
:::'''Гепард:''' Ты {{MC|ж=забыла|м=забыл}}? Госпожа Коколия сказала, что вы пытаетесь узурпировать власть в Белобоге, и объявила вас в розыск. Это был срочный приказ, так что я написал плакаты и приказал развесить их везде.
:::'''Гепард:''' Но вы уже доказали свою невиновность, так что на этом мы закрываем вопрос с розыском. Мне жаль, что я доставил вам столько неудобств. Я должен извиниться перед вами ещё раз.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201140504--> and {{cx}}<!--performance 501030005 has been seen-->)
:{{Диалог}} Чем сейчас занимается Сервал?
::'''Гепард:''' Ничем новым. Просиживает в мастерской, выполняет заказы, таскает Пелу и Рысь на репетиции.
::'''Гепард:''' Всё же после того похода на Холм вечнозимья она больше не кажется такой угрюмой. Видимо, разобралась в себе.
::'''Гепард:''' И это всё твоя заслуга, (Первопроходец). Благодарю тебя от лица сестрицы.
::{{Диалог|Стрелка}} Мы же друзья, это наша обязанность.
:::'''Гепард:''' Скромность - отличное качество, а учитывая твою храбрость и доброту... Если бы в наши ряды вступили подобные тебе, это была бы великая честь для Белобога.
:::'''Гепард:''' Что же до меня... я несказанно горд завести такого друга, как ты.
::{{Диалог|Стрелка}} Прежде всего, её изменила твоя поддержка.
:::'''Гепард:''' Может быть... Мне приятно видеть, что она вернулась к своей обычной беззаботности.
:::'''Гепард:''' В любом случае я поистине благодарен за то, что у меня есть такой друг, как ты.
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, ты очень заботишься о сестрице!
:::'''Гепард:''' Нет...
:::'''Гепард:''' Я лишь выполняю основные обязанности, как и полагается члену семьи.
:::{{Диалог|Стрелка}} Как скажешь.
::::'''Гепард:''' Спасибо за понимание.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ой, не скромничай.
::::'''Гепард:''' Я... Это...
::::'''Гепард:''' Кхм, я не скромничаю.
:::{{Диалог|Стрелка}} Перестань нагонять неловкость!
::::'''Гепард:''' Ты говоришь прямо как сестрица... Как это я нагоняю неловкость?
:::'''Гепард:''' Как бы то ни было, ты {{MC|ж=оказала|м=оказал}} огромную помощь всей нашей семье... Для нас большая честь обзавестись таким другом, как ты.
:{{Диалог}} Давай поболтаем...
::{{Диалог|Разговор}} Каковы обязанности командующего?
:::'''Гепард:''' Среброгривые Стражи отвечают за всё, что только можно себе представить.
:::'''Гепард:''' Прежде всего, командующий обязан руководить Стражами и следить за тем, чтобы каждый исправно выполнял свою работу.
:::{{Диалог|Стрелка}} Понятно.
::::'''Гепард:''' Как тебе и представлялось, работа командующего не такая уж и сложная.
::::'''Гепард:''' Я... то есть мы - лишь стражи, оберегающие благоденствие белобожцев.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Весьма пространное описание...
::::'''Гепард:''' Защита города - важная задача. Она связана со множеством вопросов, непостижимых для простых граждан.
::::'''Гепард:''' В основном же, мы - лишь стражи, оберегающие благоденствие белобожцев. Вот и всё, что тебе следует понимать.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} В каких вы отношениях с сестрицей?
:::'''Гепард:''' Сервал... Мне остаётся лишь закрывать глаза на её выходки.
:::'''Гепард:''' По правде сказать, своими действиями сестрица катастрофически позорит клан. Неудивительно, что наш дворецкий постоянно заходит в мастерскую с уговорами найти подобающую работу.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Насколько я знаю, Пела - твой помощник?
:::'''Гепард:''' Да, но связывает нас в основном работа. Тем не менее она сдружилась с Сервал, поэтому наши пути иногда пересекаются и в повседневной жизни.
:::'''Гепард:''' На самом деле, я стараюсь её избегать... Мне постоянно кажется, что она... перегибает палку.
:::'''Гепард:''' Как-то раз я застал Пелу погрязшей в работе и предложил помощь в составлении отчёта.
:::'''Гепард:''' Когда же я сдал документ, она, к моему удивлению, с первого взгляда выявила множество ошибок, а следом обрушила шквал развёрнутых замечаний.
:::'''Гепард:''' Позже Пела лично принесла извинения. Я и сам признал свою недалёкость, однако усвоил раз и навсегда: вмешиваться в работу Пелы не стоит.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Даже не знаю, о чём ещё поговорить.
:::'''Гепард:''' Ничего. Рассказывай всё как есть. Сдерживаться необязательно.
:{{Диалог|Выход}} Давай на этом закончим.
::'''Гепард:''' Ну ладно. Мне тоже пора возвращаться к работе. Ещё увидимся.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Хочешь поработать волонтёром в музее?
::'''Гепард:''' Волонтёром? Ты имеешь в виду экскурсоводом?
::'''Гепард:''' Если я ничего не путаю, то я уже подал заявку Пеле какое-то время назад. Она её не получала?
::{{Диалог|Стрелка}} Не знаю. Наверное, мне стоит её спросить.
:::'''Гепард:''' Ага. Спасибо за помощь.
:::'''Гепард:''' Если у неё нет моей заявки, я заполню другую.
::{{Диалог|Стрелка}} Без проблем. Я тогда пойду.
:::'''Гепард:''' Подожди, пожалуйста. Если ты не знаешь о заявке, то, может, она её ещё не получила?
:::'''Гепард:''' Думаю, стоит у неё и спросить. Если у неё нет моей заявки, я заполню другую.
::{{Диалог|Стрелка}} Я отправлю ей сообщение, спрошу.
::'''Гепард:''' Спасибо за помощь.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Она сказала, что произошла какая-то ошибка.
::'''Гепард:''' Я понимаю. Она всё-таки офицер разведки, ей и так с кипами документов каждый день разбираться приходится. Как ни крути, без ошибок не обойтись.
::'''Гепард:''' Ну что же, ответ я получил. Спасибо за помощь. Если бы не ты, мы бы до сих пор в неведении сидели.
::'''Гепард:''' Итак... Мне надо готовиться к собеседованию, о котором она говорила. Надеюсь, скоро смогу тебе полноценную экскурсию провести. До встречи.
;(Unused &mdash; TalkSentence_405300902)

<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1114800
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Ещё раз поговорите с Гепардом===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Эрис:''' Здравствуй, (Первопроходец)! Мы с Пелой изучили анкеты потенциальных экскурсоводов и наконец нашли достойного кандидата...
:'''Эрис:''' Помоги нам связаться с командующим Среброгривых Стражей {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Гепардом}}. Заранее спасибо, (Первопроходец)!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hiring Guides: Gepard
|zhs  = 导览员募集•杰帕德
|zht  = 導覽員募集•傑帕德
|ja   = ガイド募集・ジェパード
|ko   = 안내원 모집•게파드
|es   = Reclutamiento de guías: Gepard
|fr   = Recrutement de guides&nbsp;: Gepard
|ru   = Наём экскурсоводов: Гепард
|th   = รับสมัครไกด์: Gepard
|vi   = Tuyển Hướng Dẫn Viên: Gepard
|de   = Museumsführer gesucht: Gepard
|id   = Perekrutan Pemandu: Gepard
|pt   = Recrutamento de Guias Turísticos: Gepard
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
