<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Наём экскурсоводов: Хук#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8001253
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Наём экскурсоводов Хук.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Книга раритетов Краеведческого музея
|Условия         = 
|Персонажи       = Клара; Первопроходец; Хук; Эрис
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Наём экскурсоводов: Хук''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]] в главе [[Книга раритетов Краеведческого музея]].

==Описание==
{{Описание|Краеведческий музей Белобога готовится к открытию, но в штате не хватает экскурсоводов. Хук Великий Мрак решает оказать срочную поддержку музею, чтобы пополнить список заслуг Кротов в Надмирье.}}

==Этапы==
# Найдите Хук в Камнеграде
# Найдите Эрис в Краеведческом музее Белобога
# Начните собеседование в зоне отдыха музея

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите Хук в Камнеграде===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Краеведческий музей Белобога вот-вот откроется, но экскурсоводов очень не хватает. Чтобы быстро закрыть вакансии и улучшить качество обслуживания посетителей, Пела и Эрис приглашают всех граждан Белобога подать заявки.<br />На этот раз они положили глаз на Хук Великий Мрак, лидера Кротов. Отправляйтесь вместо них в Камнеград и узнайте, заинтересована ли Хук в этой должности.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хук)
;(First interaction)
::'''Хук:''' Так-так! Ещё один мирный день в Камнеграде!
::'''Хук:''' ...
::'''Хук:''' Хм...
::'''Хук:''' Ух...
::'''Хук:''' Всё благодаря нам, Кротам!
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь?
:::'''Хук:''' Ты ещё спрашиваешь? Любуюсь видами!
::{{Диалог|Стрелка}} Великолепная Хук точно полна бодрости.
:::'''Хук:''' Хм, я ведь неспроста стала главной среди Кротов!
::{{Диалог|Стрелка}} Всё благодаря нам, Кротам!
:::'''Хук:''' Именно! Кроты - лучше всех!
::{{Диалог|Стрелка}} Это всё, на что ты способна?
:::'''Хук:''' Предложи свой вариант! Думаешь, можешь справиться лучше, чем Хук?!
::'''Хук:''' О? Так это же {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} Кротов, (Первопроходец)!
::'''Хук:''' Какая дерзость! Смеешь игнорировать присутствие Хук Великий Мрак!
::'''Хук:''' Впрочем, я сегодня добрая, так что пощажу тебя! Чем могу помочь, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}?
;(Subsequent interactions)
::'''Хук:''' О, мы снова встретились!
::'''Хук:''' Чем могу помочь, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Посоветуй мне, как лучше руководить людьми...
::'''Хук:''' Руководить? Ты {{MC|ж=обратилась|м=обратился}} по адресу!
::'''Хук:''' Надо помнить каждого из Кротов, собирать всех, чтобы поесть вкусняшки, и вместе веселиться! А ещё... а ещё... часто отправляться в большие приключения!
::'''Хук:''' Вот так и становишься боссом в Кротах! Скажи же, что я гений? Простые люди так не могут!
:{{Диалог}} Я хочу с тобой поговорить.
::'''Хук:''' Зови меня Хук Великий Мрак!
::{{Диалог|Разговор}} Хотелось бы подробнее узнать о Кротах.
:::'''Хук:''' Раз уж ты {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} Кротов, я раскрою тебе пару секретов!
:::{{Диалог|Разговор}} Кто состоит в Кротах?
::::'''Хук:''' Много кто! Дай подумать...
::::'''Хук:''' Хм...
::::'''Хук:''' Забудь! Назову лишь некоторых.
::::'''Хук:''' Самые известные из нас: Хук Великий Мрак, Джулиан Тысячи Лиц, малыш Тимми и Лука Железная Рука!
::::'''Хук:''' Есть и те, кто не водится с нами, но всё же являются почётными соратницами: Изабелла, Алина, Клара...
::::'''Хук:''' ...и ты!
::::{{Диалог|Возврат}} Вас и правда немало.
:::::'''Хук:''' Конечно, ведь я Хук Великий Мрак!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Клара тоже в банде?
:::::'''Хук:''' Конечно! Она не живёт в Камнеграде, но всё-таки иногда приходит поиграть с нами!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Спасибо, что помнишь обо мне, великая Хук.
:::::'''Хук:''' Эй, что это ещё за разговоры? Я предводитель Кротов, естественно, я всех помню!
::::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Что нужно сделать, чтобы стать Кротом?
::::'''Хук:''' Требования сложные, к тому же я постоянно их меняю, так что слушай внимательно!
::::'''Хук:''' Сейчас правила таковы: никогда не разговаривать со старой ведьмой и Зеле, а также принести десять мешков белоснежных хрустящих леденцов!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Что даёт присоединение к Кротам?
::::'''Хук:''' Много чего!
::::'''Хук:''' Примкнувшие к Кротам смогут уплетать вместе с нами лакомства, веселиться... а ещё участвовать в отличных приключениях, которые я затеваю!
::::'''Хук:''' Ну что, заинтриговала? Сейчас же зови друзей и присоединяйся к Кротам!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Есть ли у Кротов заклятые враги?
::::'''Хук:''' Хо-хо... Кажется, ты много знаешь о законах Подземья, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}!
::::'''Хук:''' Кроты обязаны следить за безопасностью в Камнеграде, ибо зло всегда вмешивается в наши дела!
::::'''Хук:''' У нас двое врагов: старая ведьма из клиники и ещё... сестрица Зеле!
::::'''Хук:''' С другой стороны... Зеле тоже играет со мной, к тому же мы иногда вместе ходим по магазинам, поэтому Кроты не считают её такой уж злодейкой.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} С этим всё понятно.
::::'''Хук:''' Отлично. О чём ещё ты хочешь поговорить?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты знаешь Сампо?
:::'''Хук:''' Того с синими волосами? Конечно, знаю!
:::{{Диалог|Стрелка}} Он ведь тебе не вредит?
::::'''Хук:''' Мне-то? Я помню только, как вредили ему, а ко мне он очень добр!
::::'''Хук:''' Немногие взрослые соглашаются играть с Кротами. Только господин Сампо берёт нас в поездки, и нам это так нравится!
::::'''Хук:''' Господин Сампо - весёлый и общительный, не такой, как другие взрослые, он - точно хороший! Не беспокойся, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Он злодей, перестань с ним общаться.
::::'''Хук:''' А? И правда, его часто называют злодеем, однако он очень добр ко мне!
::::'''Хук:''' Немногие взрослые соглашаются играть с Кротами. Только господин Сампо берёт нас в поездки, и нам это так нравится!
::::'''Хук:''' Господин Сампо - весёлый и общительный, не такой, как другие взрослые, он - точно хороший! Не беспокойся, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Великая Хук весьма неосторожно заводит друзей!
::::'''Хук:''' Эй, следи за выражениями, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}! Он со мной очень порядочен!
::::'''Хук:''' Немногие взрослые соглашаются играть с Кротами. Только господин Сампо берёт нас в поездки, и нам это так нравится!
::::'''Хук:''' Господин Сампо - весёлый и общительный, не такой, как другие взрослые, он - точно хороший! Не беспокойся, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} В каких ты отношениях с Наташей?
:::'''Хук:''' Эта старая ведьма только и делает, что ругает меня. Бесит!
:::'''Хук:''' Впрочем, Наташа, хоть и мешает нашим приключениям, довольно добра ко мне. Когда она жарит мясо саламандр, то обязательно даёт мне самые большие порции!
:::'''Хук:''' О-о-о, у меня новая идея! Давай в следующем грандиозном приключении наловим для неё пещерных саламандр, тогда она точно нас не отругает!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом и закончим.
:::'''Хук:''' О, уже поговорили? Хи-хи, поняла. Наверно, от моих ошеломляющих познаний у тебя мозг закипел!
:{{Диалог|Выход}} У меня кое-какие дела. Я пойду.
::'''Хук:''' Давай, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Хочешь поработать волонтёром в музее?
::'''Хук:''' В музее?
::'''Хук:''' Волонтёром?
::'''Хук:''' Это как?
::{{Диалог|Стрелка}} Музей - это место, в котором выставляются предметы, имеющие культурную ценность.
:::'''Хук:''' Ого! Звучит как идеальное место для большого приключения Кротов!
::{{Диалог|Стрелка}} Волонтёр - это человек, который безвозмездно помогает кому-то.
:::'''Хук:''' Ого! Звучит как идеальное занятие для Кротов!
::{{Диалог|Стрелка}} Это будет весело.
:::'''Хук:''' Правда?! Надеюсь, не обманываешь!
::'''Хук:''' Раз так, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}, то пошли! Веди меня в этот музь... муж...
::{{Диалог|Стрелка}} Му-зей.
:::'''Хук:''' Да, туда! В музей!
::{{Диалог|Стрелка}} Какой ещё муж?
:::'''Хук:''' В музей! Разве ты не так {{MC|ж=сказала|м=сказал}}? Неужели ты уже {{MC|ж=забыла|м=забыл}}?
::'''Хук:''' Я хочу пойти в эти, волынь...
::{{Диалог|Стрелка}} Волонтёры.
:::'''Хук:''' Да, туда вот! В волонтёры!
::{{Диалог|Стрелка}} Что за волынь?
:::'''Хук:''' А, я хочу сказать «волонтёры»! Не нужно подтрунивать над великой... Хук Великим Мраком!
::'''Хук:''' Ну ладно. Пойдём, пойдём! Уже не могу ждать!
::{{Диалог|Стрелка}} Сначала нам нужно заполнить эту анкету.
:::'''Хук:''' Анкету? Это что такое? Покажи!
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужно сперва пройти это таинственное испытание...
:::'''Хук:''' Ого! Звучит классно! Что за испытание? А зачем нужна эта бумажка?
::{{Диалог|Стрелка}} Дать Хук анкету.
::'''Хук:''' Значит, мне нужно просто написать тут ответы на вопросы? Ха, смотри и учись!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190454
		}
	}
}</pre>
::'''Хук:''' Хм, я справилась на раз-два! Теперь можно пойти в музей, да? Почётный соратник?
::{{Диалог|Стрелка}} Можно. Пойдём!
:::'''Хук:''' Ага! Пойдём в волонтёры!
::{{Диалог|Стрелка}} Давай я сперва посмотрю на твою анкету...
:::'''Хук:''' Что? Тебе нельзя! Тут данные Кротов высочайшей секретности!
:::'''Хук:''' Ладно-ладно. Пойдём уже в волонтёры!
;(Unused &mdash; TalkSentence_405300402)

{{Диалог Конец}}

===Найдите Эрис в Краеведческом музее Белобога===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Эрис)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByIfGroupIsOccupied","GroupID":35,"Inverse":true}-->}})
::----
::'''Хук:''' Ого, столько места! Как будто... тут десять клиник поместится!
::'''Хук:''' Что дальше? Или мы уже начали играть в волонтёров?
::{{Диалог|Стрелка}} Эрис, вот новое резюме.
::'''Эрис:''' Здравствуй, (Первопроходец)! С тобой сегодня такой славный ребёнок.
::'''Хук:''' Я не ребёнок! Я Хук Великий Мрак!
::'''Эрис:''' Хе-хе, ты тоже хочешь стать волонтёром? Я попрошу Пелу посмотреть твоё резюме. Подожди, пожалуйста.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_belobog_clara_walk_near"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
::----
::'''Клара:''' Вот мы и встретились снова, {{MC|м=братик|ж=сестричка}} (Первопроходец) и... Хук Великий Мрак?
::'''Хук:''' А? Разве ты не Клара, не одна из наших почётных соратниц? Ты тоже хочешь стать волонтёром?
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь? А где Пела?
:::'''Клара:''' Пела попросила меня сегодня провести собеседование...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты тоже волонтёр?
:::'''Клара:''' Ага... Именно. Кстати, Пела попросила меня провести собеседование сегодня.
::{{Диалог|Стрелка}} А почему она сама не пришла?
:::'''Клара:''' У неё есть другие дела...
:::'''Клара:''' Но она проверила анкету Хук и решила, что та подойдёт. Так что она доверила мне остальной процесс.
::{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, Клара.
:::'''Клара:''' Не стоит. Я рада, что могу помочь Пеле.
::{{Диалог|Стрелка}} У меня плохое предчувствие...
:::'''Клара:''' Эм... Проблем возникнуть не должно! У меня нет опыта проведений собеседований, но я приложу все усилия.
::'''Клара:''' Ладно... Давайте пройдём в комнату отдыха. Мы проведём собеседование там.
::'''Клара:''' Кстати, {{MC|м=братик|ж=сестричка}} (Первопроходец), Пела также назначила тебя {{MC|м=помощником|ж=помощницей}} в оценке кандидатов...
::'''Клара:''' Так что... это потребует немного твоего времени, {{MC|м=братик|ж=сестрёнка}} (Первопроходец).
::{{Диалог|Стрелка}} Всё в порядке. Я с радостью помогу.
:::'''Клара:''' Ох, спасибо огромное, {{MC|м=братик|ж=сестричка}} (Первопроходец)!
::{{Диалог|Стрелка}} Всё в порядке. Я уже {{MC|м=привык|ж=привыкла}}...
:::'''Клара:''' Я... прошу прощения, что доставляю тебе неудобство!
::'''Клара:''' Хорошо, начнём собеседование, когда ты будешь {{MC|м=готов|ж=готова}}, {{MC|м=братик|ж=сестричка}} (Первопроходец). Мы подождём.
::'''Хук:''' Не знаю, в чём тут дело, но я подожду с Кларой!
::----
;(Otherwise)
::'''Эрис:''' Добро пожаловать в Краеведческий музей Белобога. Могу ли я чем-то вам помочь?
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201190601-->)
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Начать управление музеем.
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201190601-->)
:{{Диалог|Разговор}} У меня есть несколько вопросов...
:::{{Диалог|Разговор}} Чем занимается этот музей?
::::'''Эрис:''' Краеведческий музей Белобога - это самый крупный музей в Белобоге под управлением культурного отдела Форта Клипота. В нём представлено немало культурно-исторических и художественных экспонатов!
::::'''Эрис:''' Главная задача нашего музея - создать самую увлекательную выставку, доступную для всех посетителей. Во время прогулки по музею обязательно зайдите в зону отдыха. А ещё у нас можно принять участие в различных мероприятиях!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Какие у вас есть экспонаты?
::::'''Эрис:''' В Краеведческом музее Белобога действуют три постоянных выставочных зоны: главный зал, зал промышленности и зал истории и культуры!
::::'''Эрис:''' В каждой из трёх выставочных зон представлены различные исторические артефакты. Это позволяет узнать Белобог с трёх разных сторон. Помимо этого, у нас регулярно проходят тематические выставки, которые тоже доступны для посещений!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Эрис, расскажи побольше о себе...
::::'''Эрис:''' Что?! Обо мне?..
::::'''Эрис:''' Я... я просто учусь в Академии искусств Белобога... Куратор Хультен - мой наставник, и я прохожу здесь практику под его руководством...
::::'''Эрис:''' К-короче говоря, я просто обычный человек, которому и рассказать-то особо нечего...
::::'''Эрис:''' М-может, лучше поговорим о музее?
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Я {{MC|ж=узнала|м=узнал}} всё, что {{MC|ж=хотела|м=хотел}}.
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201190601-->)
:{{Диалог|Выход}} Ну я пойду.
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 201190601-->)
:{{Диалог|Стрелка}} А то.
{{Диалог Конец}}

===Начните собеседование в зоне отдыха музея===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Клара)
----
:'''Клара:''' О, {{MC|м=братик|ж=сестричка}} (Первопроходец)! Ты {{MC|м=готов|ж=готова}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Давай начнём.
::'''Клара:''' Отлично! Начинаем.
::<!--0.5-second delay-->
::'''Хук:''' Так что такое это собеседование? Разве я не могу просто стать во... волонтёром?
::'''Клара:''' Я сама не уверена. Пела говорит, что собеседование - это способ узнать, подходит ли человек для работы, с помощью разговора лицом к лицу.
::'''Хук:''' То есть нужно просто поболтать? Отлично!
::'''Клара:''' Эм... Не совсем.
::'''Хук:''' Не волнуйся, Клара! Я отлично понимаю, что такое собеседования. Давай начнём!
::{{Диалог|Стрелка}} Клара, не нервничай!
:::'''Клара:''' Хорошо... Я в порядке...
::{{Диалог|Стрелка}} Дело принимает причудливый оборот...
:::'''Клара:''' Проблем не будет. Я приложу все усилия!
::'''Клара:''' Хм? Странно, что я это сейчас говорю.
::'''Клара:''' В общем, я начну задавать вопросы по твоей анкете. Ты готова, Хук?
::'''Хук:''' Погоди минутку, Клара! Мы в Надмирье, но ты всё равно должна называть меня «Хук Великий Мрак»!
::'''Клара:''' Чего?..
::{{Диалог|Стрелка}} Великая Хук права!
:::'''Клара:''' {{MC|м=Братик|ж=Сестричка}} (Первопроходец), и ты туда же...
::{{Диалог|Стрелка}} Чего?..
:::'''Клара:''' Такого я не ожидала...
::'''Хук:''' Хм-м... Похоже, что ты волнуешься. Хорошо, я проведу собес... собеседование за тебя!
::'''Хук:''' Внимательно слушай вопросы, Клара! Вопрос первый: почему ты хочешь быть волонтёром в музее?
::'''Клара:''' Ну...
::'''Клара:''' Что мне делать, {{MC|м=братик|ж=сестричка}} (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Отвечай на вопросы Великой Хук - только честно!
:::'''Хук:''' Верно, Клара. Отвечай честно и не волнуйся! У нас тут просто дружеская беседа!
:::'''Клара:''' Э?! Собеседование так работает?.. Ладно...
::{{Диалог|Стрелка}} Собеседование ты должна вести, Клара...
:::'''Клара:''' Ага!.. Ты {{MC|ж=права|м=прав}}, {{MC|м=братик|ж=сестричка}} (Первопроходец). Нужно подумать...
:::'''Хук:''' Не сбивай её с мысли, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}! Что если Клара ещё сильнее разнервничается?
:::'''Хук:''' Не волнуйся, Клара. Отвечай честно и не бойся! У нас тут просто дружеская беседа!
:::'''Клара:''' Э? Х-хорошо...
::'''Клара:''' На самом деле это из-за того, что я помогла Пеле и {{MC|м=братику|ж=сестричке}} (Первопроходец) раскрыть дело о пропавших экспонатах...
::'''Клара:''' Пела оценила мои способности и предложила, чтобы я стала волонтёром...
::'''Хук:''' Я, лидер Кротов, ничего не знала об этом... Я пренебрегла своими обязанностями!
::'''Хук:''' В любом случае этот пример показывает твои способности! Ты помогла найти пропавшие экспонаты, а значит, из тебя выйдет отличный экскурсовод!
::'''Хук:''' Теперь следующий вопрос! Ты знаешь, какие у экскурсовода-волонтёра обязанности?
::'''Клара:''' Ну...
::{{Диалог|Стрелка}} Расскажи, что знаешь. Наверняка ты знаешь больше, чем Великая Хук!
:::'''Хук:''' Верно! Просто поделись тем, что хочешь нам рассказать, Клара!
:::'''Хук:''' Постой, (Первопроходец). Мне кажется, ты {{MC|ж=сказала|м=сказал}} что-то странное.
::{{Диалог|Стрелка}} Это собеседование выходит из-под контроля...
:::'''Хук:''' О чём ты говоришь, (Первопроходец)? Разве собеседование не должно так проводиться?
:::'''Хук:''' Никто не знает о собеседованиях больше, чем я! Не волнуйся!
::'''Клара:''' Обязанности экскурсовода... Дайте подумать...
::'''Клара:''' Во-первых, нужно отвечать на вопросы посетителей и решать их проблемы. Нужно помогать каждому узнавать о музее и его экспонатах. Во-вторых, нужно заботиться об экспонатах и прочих общественных объектах, а также поддерживать чистоту в выставочном зале. В-третьих...
::'''Хук:''' Это прекрасный ответ! Не думаю, что тебе нужно углубляться дальше.
::'''Клара:''' Э... Спасибо, Ху... Прости, то есть Хук Великий Мрак!
::{{Диалог|Стрелка}} Великая Хук прекрасно проводит собеседования!
:::'''Хук:''' Хе-хе, я знаю, что хороша! Клара тоже отлично справляется!
::{{Диалог|Стрелка}} За что ты её поблагодарила?
:::'''Клара:''' Прости! Оно само как-то вырвалось...
::'''Хук:''' Так, следующий вопрос...
::{{Диалог|Стрелка}} Каким же он будет?
::{{Диалог|Стрелка}} Это ещё не закончилось?!
::'''Клара:''' Похоже, что пути назад уже нет...
::'''Хук:''' Ладно, давайте на этом закончим. Объявляю результат...
::'''Хук:''' Поздравляю, Клара! Из тебя получится отличный волонтёр!
::'''Клара:''' Эм, но я ведь уже волонтёр...
::'''Хук:''' Так это даже лучше, нет? С помощью Кротов этот музей скоро будет полон жизни!
::'''Клара:''' Ну... В каком-то смысле ты права...
::'''Клара:''' {{MC|м=Братик|ж=Сестричка}} (Первопроходец), я возьму Хук и подготовлю её к работе. Спасибо, что {{MC|ж=помогла|м=помог}} нам во время собеседования.
::{{Диалог|Стрелка}} Да ерунда.
::{{Диалог|Стрелка}} Не думаю, что это можно назвать собеседованием...
:::'''Клара:''' Согласна. Но Хук всё равно отлично справится с работой. Я так думаю.
::'''Клара:''' В любом случае спасибо тебе за помощь, {{MC|м=братик|ж=сестричка}} (Первопроходец). Заглядывай, если будет свободное время.
::'''Хук:''' Не забывай заходить, {{MC|м=почётный соратник|ж=почётная соратница}}! Мы с Кларой будем ждать!
::----
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно немного времени.
::'''Клара:''' Хорошо. Возвращайся, когда будет удобно, {{MC|м=братик|ж=сестричка}} (Первопроходец).
::----
----
:'''Эрис:''' Здравствуй, (Первопроходец)! Мы с Пелой изучили анкеты потенциальных экскурсоводов и наконец нашли достойного кандидата...
:'''Эрис:''' Помоги нам связаться с главой Кротов Камнеграда {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Хук}}. Заранее спасибо, (Первопроходец)!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hiring Guides: Hook
|zhs  = 导览员募集•虎克
|zht  = 導覽員募集•虎克
|ja   = ガイド募集・フック
|ko   = 안내원 모집•후크
|es   = Reclutamiento de guías: Hook
|fr   = Recrutement de guides&nbsp;: Hook
|ru   = Наём экскурсоводов: Хук
|th   = รับสมัครไกด์: Hook
|vi   = Tuyển Hướng Dẫn Viên: Hook
|de   = Museumsführer gesucht: Hook
|id   = Perekrutan Pemandu: Hook
|pt   = Recrutamento de Guias Turísticos: Hook
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
