<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Наём экскурсоводов: Зеле#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8001255
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Наём экскурсоводов Зеле.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Книга раритетов Краеведческого музея
|Условия         = 
|Персонажи       = Броня; Зеле; Первопроходец; Эрис
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Большая шахта]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Наём экскурсоводов: Зеле''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]] в главе [[Книга раритетов Краеведческого музея]].

==Описание==
{{Описание|Краеведческий музей Белобога готовится к открытию, но в штате не хватает экскурсоводов. Руководствуясь собственными тайными мотивами, Зеле из Дикого Огня отправляет своё резюме. Собеседование проходит гладко и завершается на дружеской ноте.}}

==Этапы==
# Найдите Зеле в Большой шахте
# Найдите Эрис в Краеведческом музее Белобога
# Начните собеседование в зоне отдыха музея

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Зеле в Большой шахте===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Большая шахта|Краеведческий музей Белобога вот-вот откроется, но экскурсоводов очень не хватает. Чтобы быстро закрыть вакансии и улучшить качество обслуживания посетителей, Пела и Эрис приглашают всех граждан Белобога подать заявки.<br />На этот раз они положили глаз на Зеле, старшего члена Дикого Огня. Отправляйтесь вместо них в Большую шахту и узнайте, заинтересована ли Зеле в этой должности.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Зеле)
----
:'''Зеле:''' Ох, (Первопроходец)? А что ты здесь делаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Хочешь поработать волонтёром в музее?
:'''Зеле:''' В музее? Броня что-то такое говорила, да... Это она тебя отправила?
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, я {{MC|ж=сама пришла|м=сам пришёл}}.
::'''Зеле:''' Хорошо, допустим. Тогда скажу прямо...
:{{Диалог|Стрелка}} Меня Пела послала.
::'''Зеле:''' Пела... А, помню её, да. Она офицер разведки Среброгривых Стражей, вроде бы.
::'''Зеле:''' А, забудь. Кто тебя послал, значения не имеет. Скажу прямо...
:{{Диалог|Стрелка}} Меня Броня послала.
::'''Зеле:''' Ох... И зачем к таким мелочам придираться?
::'''Зеле:''' Можно я просто прямо скажу, почему не захотела идти волонтёром в музей?..
:'''Зеле:''' Вот есть Краеведческий музей Белобога... А есть я. Слово «краеведение» со мной как-то не вяжется, понимаешь?
:'''Зеле:''' Я бы и рада помочь, но не подхожу на такую роль. Прости, что только зря потратила твоё время.
:{{Диалог|Разговор}} Не стоит так говорить...
::'''Зеле:''' Но это же правда, и я сама это знаю. Я даже читать не люблю - Наташа с самого детства меня буквально заставляла. А мне как не нравилось, так и не нравится.
::'''Зеле:''' Не стоит доверять мне проведение экскурсий. Хорошим это не кончится.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Не понимаю, а что тут такого? Я тоже не так уж и много о культуре Белобога знаю.
::'''Зеле:''' Ты - другое дело. Да, ты не {{MC|ж=местная|м=местный}}, но ты всё-таки образованный человек. Проводить экскурсии для тебя, наверное, проще простого.
::'''Зеле:''' Про меня же в Подземье чуть ли не с самого рождения говорят, какая я несносная девчонка.
::'''Зеле:''' Если начну в музее работать, его репутация тут же на самое дно упадёт.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Но Броня же расстроится.
::'''Зеле:''' ...
::'''Зеле:''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} Может, подумаешь ещё немного?.. Ради Брони?
::{{Диалог|Стрелка}} Скажи что-нибудь.
:::'''Зеле:''' Ты меня убалтываешь...
::'''Зеле:''' Ох, так уж и быть. Ладно, давай сюда эту заявку...
::'''Зеле:''' А, хотя нет. Лучше просто говорить буду, а ты записывай.
::{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Рада|м=Рад}} помочь!
:::'''Зеле:''' Правильный выбор.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты такая предсказуемая...
:::'''Зеле:''' Кхм! Я ведь могу и передумать...
:::'''Зеле:''' Ох, ладно-ладно! Не хочу я Броню расстраивать! Ну что, {{MC|ж=довольна|м=доволен}}?
::{{Диалог|Стрелка}} А почему сама не напишешь?
:::'''Зеле:''' У меня почерк ужасный. А ты против помочь?
::'''Зеле:''' Ну вот и всё, перейдём к делу. Слушай внимательно.
::{{Диалог|Стрелка}} Графа первая: «Имя».
::'''Зеле:''' Зеле. Без фамилии, если что.
::{{Диалог|Стрелка}} Так, значит, Зеле.
:::'''Зеле:''' {{MC|ж=Записала|м=Записал}}? Давай уже к следующей графе.
::{{Диалог|Стрелка}} Конечно, Зеле Без-фамилии-если-что.
:::'''Зеле:''' Нарываешься?!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 34,
	"Value": "1"
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Следующая графа: «Личный опыт».
::'''Зеле:''' Ох, так и знала. Тяжело-тяжело...
::'''Зеле:''' Забудь. Напиши, что опыта нет. К сожалению, о заданиях Дикого Огня не совсем уместно рассказывать.
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, тогда поставлю прочерк.
:::'''Зеле:''' Вот и славно. Идём дальше?
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, тогда напишу «не совсем уместно рассказывать».
:::'''Зеле:''' Ты специально, что ли?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 35,
	"Value": "1"
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Всё-всё, скоро закончим. Последняя графа: «Знания и навыки».
::'''Зеле:''' Всё сложнее и сложнее, конечно. Так, надо подумать...
::'''Зеле:''' Ох, давай тогда «урегулирование конфликтов» напишем. Вроде бы не так уж и страшно звучит.
::{{Диалог|Стрелка}} Прекрасно, значит, «урегулирование конфликтов».
:::'''Зеле:''' Большое спасибо.
::{{Диалог|Стрелка}} Прекрасно, значит, «слишком страшно, лучше не перечислять».
:::'''Зеле:''' А я ещё могу от всего отказаться?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 36,
	"Value": "1"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190456
		}
	}
}</pre>
::'''Зеле:''' Готово, да? Можно посмотреть?
::{{Диалог|Стрелка}} Нет-нет, должны же в жизни сюрпризы быть.
::'''Зеле:''' ...
::'''Зеле:''' Надеюсь, что приятные.
::'''Зеле:''' Идём в Надмирье, подадим заявку.
::'''Зеле:''' Правда, я уверена, что собеседование точно не пройду.
::----
{{Диалог Конец}}

===Найдите Эрис в Краеведческом музее Белобога===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Эрис)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByIfGroupIsOccupied","GroupID":44,"Inverse":true}-->}})
::----
::'''Зеле:''' Музей, конечно, солидный... Напоминает тот приют в Заклёпкограде.
::'''Зеле:''' Здравствуйте... Эрис? Я хотела подать заявку на должность экскурсовода. Это к вам?
::'''Эрис:''' Да, вы по адресу! Давайте анкету, сейчас её Пеле и отнесу.
::'''Зеле:''' Дело, кажется, серьёзное... Предлагаю пока тут отдохнуть, (Первопроходец).
::----
::'''Броня:''' Эм, Зеле? А что ты здесь делаешь?
::<!--0.5-second delay-->
::'''Зеле:''' Эм...
::'''Броня:''' Тебя (Первопроходец) {{MC|ж=привела|м=привёл}}?
::{{Диалог|Стрелка}} Именно.
:::'''Броня:''' Ясно. А у меня вот не вышло тебя убедить. Видимо, только (Первопроходец) тебя уговорить и может.
::{{Диалог|Стрелка}} Да нет, её и уговаривать не пришлось.
:::'''Броня:''' Вот как? В любом случае я рада, что ты решилась. Спасибо, Зеле.
::'''Зеле:''' Кхм... Теперь моя очередь вопросы задавать, да?
::'''Зеле:''' Как я понимаю, анкета отбор не прошла? Можно я уже пойду?
::'''Броня:''' Нет-нет. Пелу анкета так впечатлила, что она попросила меня провести собеседование.
::{{Диалог|Стрелка}} Всё, сбежать не выйдет, Зеле!
:::'''Зеле:''' Ох...
::{{Диалог|Стрелка}} Как вообще Пела осмелилась Верховную хранительницу туда-сюда гонять?
:::'''Броня:''' Ох, не стоит так говорить. Верховная хранительница не выше и не лучше других. Пела стоит во главе проекта по восстановлению музея, а значит, я не против её послушаться.
:::'''Броня:''' Правда, она всё равно нервничала, когда меня об этом просила...
::'''Броня:''' Ладно... Давайте пройдём в зону отдыха, Зеле, (Первопроходец). Мы проведём собеседование там.
::'''Зеле:''' Хм... Время у меня есть, так что ладно уж, идёмте.
::'''Броня:''' Спасибо, Зеле. Ассистент (Первопроходец), сперва закончи свои дела. Мы начнём, когда ты будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}.
::----
;(Otherwise)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190301
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>

;(Поговорите с Броня)
----
:'''Броня:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=готова|м=готов}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Давай начнём.
::'''Броня:''' Приготовься, Зеле. Собеседование начинается...
::'''Зеле:''' Я что-то нервничать начала...
::'''Броня:''' ...
::'''Зеле:''' ...
::'''Броня:''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} Вы что, телепатически общаетесь?
:::'''Зеле:''' Ох, что происходит-то...
:::'''Зеле:''' Минутку, Броня. Ты что, мысли мои читаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} ...
:::'''Зеле:''' А ты почему молчишь?
:::'''Зеле:''' И ты, Броня? Да скажите уже что-нибудь!
::{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Поняла|м=Понял}}! Раз-два-три, красный свет!
:::'''Зеле:''' Ох, что происходит-то?..
:::'''Зеле:''' Броня, поговори со мной!
::'''Броня:''' Ну, я... Я в первый раз с такой позиции с тобой разговаривать буду - даже не знаю, что и сказать.
::'''Зеле:''' Эм, может, на этом собеседование и закончим? (Первопроходец) - человек занятой, зачем зря {{MC|ж=её|м=его}} время тратить?
::'''Броня:''' Ни за что! Собеседование состоится, это не обсуждается.
::'''Броня:''' (Первопроходец), мне бы не помешала помощь. О чём я вообще должна спрашивать?
::{{Диалог|Стрелка}} Можно просто пройтись по анкете сверху вниз.
:::'''Броня:''' И правда... Так и сделаю, спасибо. Заодно и Зеле наконец получше узнаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Не надо так нервничать. Считай, что это обычный дружеский разговор.
:::'''Броня:''' И правда... Тогда буду задавать вопросы по анкете, спасибо. Заодно и Зеле наконец получше узнаю.
::'''Зеле:''' Мы же и так неплохо знакомы...
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareTextJoinValue","TextJoinID":34,"Value":1}-->}})
:::'''Броня:''' Итак, «Имя»... Тут написано «Зеле», ничего удивительного.
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareTextJoinValue","TextJoinID":34,"Value":1}-->}})
:::'''Броня:''' Итак, «Имя»... Тут написано «Зеле Без-фамилии-если-что»... Разве в Белобоге есть люди с такой фамилией?
:::'''Зеле:''' Кхм... (Первопроходец)?
:::{{Диалог|Стрелка}} Простите-простите, это я пошутить {{MC|ж=решила|м=решил}}.
:::{{Диалог|Стрелка}} Похоже, ты не очень-то хорошо знаешь Белобог...
::::'''Броня:''' А? Нет, просто в первый раз такую странную...
::::'''Броня:''' Ой, в смысле, необычную фамилию вижу! Прости, Зеле. Надеюсь, ты не обиделась.
::::'''Зеле:''' Очевидно, что это (Первопроходец) так шутит! Не за что тут извиняться.
::'''Броня:''' Ох... Вот оно что. Кстати, ладно фамилия, но мне и имя твоё интересно...
::'''Броня:''' Скажем так, других «Зеле» в Белобоге и нет, считай... Скажи, а твоё имя значит что-то особенное?
::'''Зеле:''' Ну... Меня Олег так назвал. Сказал, что «Зеле» - это «душа» на старобелобожском.
::'''Зеле:''' Не знаю, какой смысл он в это вкладывал... Может, считал меня заблудшей душой, попавшей к бандитам Подземья?
::'''Броня:''' Какой глубокий смысл... Ничего себе! Ну что, тогда идём дальше.
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareTextJoinValue","TextJoinID":35,"Value":1}-->}})
:::'''Броня:''' У тебя... Нет личного опыта? Но ты ведь многое в жизни успела повидать.
:::'''Зеле:''' Успеть-то успела, но в анкете это указывать не стоит... Вот и решила прочерк поставить.
:::'''Броня:''' Понимаю, тогда лезть не буду. Посмотрим, что там дальше...
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareTextJoinValue","TextJoinID":35,"Value":1}-->}})
:::'''Броня:''' В смысле, «не совсем уместно рассказывать»? Нет, я понимаю, но почему ты решила именно так написать?
:::'''Зеле:''' (Первопроходец), скажешь что-нибудь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Простите, это снова мои шутки...
:::{{Диалог|Стрелка}} Зеле сказала, что хочет выглядеть в твоих глазах более загадочной...
::::'''Зеле:''' Так, не надо на меня всё сваливать!
::::'''Броня:''' Ох... Понимаю, тогда лезть не буду. Посмотрим, что там дальше...
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareTextJoinValue","TextJoinID":36,"Value":1}-->}})
:::'''Броня:''' Так, знания и навыки... «Урегулирование конфликтов»?..
:::'''Зеле:''' Ну, неплохое же описание. Вы ведь знаете, чем я в Подземье занимаюсь.
:::'''Броня:''' Знаю, прекрасно знаю. Вот только какое «урегулирование конфликтов» может быть в музее?
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareTextJoinValue","TextJoinID":36,"Value":1}-->}})
:::'''Броня:''' Так, знания и навыки... «Слишком страшно, лучше не перечислять»?..
:::'''Зеле:''' (Первопроходец)... Может, ты ответишь на вопрос Верховной хранительницы?
:::{{Диалог|Стрелка}} Прошу прощения, опять шутка...
:::{{Диалог|Стрелка}} Зеле заставила так написать!
::::'''Зеле:''' Эй, я никого не заставляла!
::::'''Броня:''' Ха-ха, я и не знала, что вы так близки. Ладно, я понимаю, что Зеле имеет в виду.
::::'''Броня:''' Не переживай, такие «знания и навыки» здесь не понадобятся.
::'''Зеле:''' Ну, если бы случился конфликт, я бы его урегулировала.
::'''Броня:''' Нет-нет, если что-то подобное вдруг произойдёт, то нужно связаться со Среброгривыми Стражами.
::'''Броня:''' Одной из твоих будущих обязанностей станет защита и меня, и музея. Так что постарайся не пострадать где-то ещё.
::'''Зеле:''' Хорошо... Я поняла.
::'''Броня:''' Ладно, давайте на этом закончим. Объявляю результат...
::'''Зеле:''' Я всё провалила...
::'''Броня:''' Ты прошла. Добро пожаловать в Краеведческий музей Белобога, Зеле!
::'''Зеле:''' ...
::'''Зеле:''' Я... Я даже не знаю, что сказать.
::{{Диалог|Стрелка}} Поздравляю, Зеле!
:::'''Зеле:''' И ты с ней заодно? Ох, за что мне всё это...
::{{Диалог|Стрелка}} Супер! Становится всё интереснее и интереснее.
:::'''Зеле:''' Уф... Интересно посмотреть, как я буду страдать?
::{{Диалог|Стрелка}} Смотри, Броня улыбнулась!
:::'''Зеле:''' Хм, и правда.
::'''Зеле:''' В общем... Если она улыбается, значит, всё хорошо.
::'''Броня:''' А? Чего вы тут секретничаете?
::'''Зеле:''' Ой! Да ничего...
::'''Зеле:''' Броня, а что дальше делать? Жду указаний!
::'''Броня:''' Зайди ко мне чуть позже, нужно уладить ещё пару формальностей.
::'''Броня:''' (Первопроходец), спасибо за помощь на собеседовании. Благодаря тебе я смогла получше узнать Зеле.
::'''Броня:''' Мы пойдём, нам ещё с документами разобраться нужно. Заходи почаще, чтобы проверить работу Зеле.
::'''Зеле:''' Неужели ты в меня совсем не веришь?..
::----
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно немного времени.
::'''Броня:''' Конечно. Мы тебя подождём.
::----
{{Диалог Конец}}

===Начните собеседование в зоне отдыха музея===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Эрис:''' Здравствуй, (Первопроходец)! Мы с Пелой изучили анкеты потенциальных экскурсоводов и наконец нашли достойного кандидата...
:'''Эрис:''' Помоги нам связаться с представительницей Дикого Огня {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Зеле}}. Заранее спасибо, (Первопроходец)!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hiring Guides: Seele
|zhs  = 导览员募集•希儿
|zht  = 導覽員募集•希兒
|ja   = ガイド募集・ゼーレ
|ko   = 안내원 모집•제레
|es   = Reclutamiento de guías: Seele
|fr   = Recrutement de guides&nbsp;: Seele
|ru   = Наём экскурсоводов: Зеле
|th   = รับสมัครไกด์: Seele
|vi   = Tuyển Hướng Dẫn Viên: Seele
|de   = Museumsführer gesucht: Seele
|id   = Perekrutan Pemandu: Seele
|pt   = Recrutamento de Guias Turísticos: Seele
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
