<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Плохо не клади, вора в грех не вводи IV#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011905
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Плохо не клади, вора в грех не вводи IV.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Книга раритетов Краеведческого музея
|Глава           = Книга раритетов Краеведческого музея
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Плохо не клади, вора в грех не вводи III]]»
* Достигните фазы 4 в событии [[Книга раритетов Краеведческого музея]]
|Персонажи       = Дядюшка Мерзляк; Записка, оставленная синеволосым мужчиной; Пела; Первопроходец; Сампо; Эрис
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Краеведческий музей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Плохо не клади, вора в грех не вводи III
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*3; Кредиты*20 000
}}
'''Плохо не клади, вора в грех не вводи IV''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Книга раритетов Краеведческого музея]].

==Описание==
{{Описание|Болтун Норберт проговорился, что за ниточки дёргает кто-то другой.<br />Вы отправляетесь на обычное место встречи Норберта и натыкаетесь на старого друга с синими волосами. Как и ожидалось.}}

==Этапы==
# Поговорите с Пелой в музее
# Отправляйтесь в коридор отеля «Гёте»
# Поговорите с Дядюшкой Мерзляком
# Вернитесь в музей и поговорите с администратором Эрис

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Пелой в музее===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Вы завершили один этап управления музеем.<br />Кажется, вы снова видите Пелу в выставочном зале. Возможно, у допроса Норберта есть результаты? Поговорите с ней.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пела)
:'''Пела:''' (Первопроходец), рада тебя видеть! Неплохо выглядишь.
:'''Пела:''' В музее яблоку негде упасть. Никогда не видела здесь столько посетителей. Ты отлично управляешься.
:'''Пела:''' Но было бы неплохо, если бы дети перестали мусорить. Ещё даже не обед, а я уже подняла три недоеденные пачки белоснежных хрустящих леденцов.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты о чём-то хотела поговорить, Пела?
::'''Пела:''' А, не волнуйся. На этот раз ничего не украдено.
::'''Пела:''' Помнишь этого Норберта, которого мы поймали? Среброгривые Стражи выведали у него новую информацию. Я подумала, что тебе может быть интересно.
:{{Диалог|Стрелка}} Ох уж эти дети...
::'''Пела:''' Вот и я о чём! Если застану с поличным, преподам им урок!
::'''Пела:''' Кстати, помнишь этого Норберта, которого мы поймали? Среброгривые Стражи выведали у него новую информацию. Я подумала, что тебе может быть интересно.
:'''Пела:''' Меня не отпускала мысль: как он, богатенький сынок без жизненного опыта, внезапно решил заделаться контрабандистом?
:'''Пела:''' Ни за что не поверю, что кто-то вроде него мог сам додуматься до идеи разобрать скульптуру и спрятать детали в роботах.
:'''Пела:''' И, как я и ожидала, даже полдня допроса не потребовалось, чтобы он во всём признался.
:'''Пела:''' Он рассказал, что красть музейные экспонаты его надоумил таинственный тип под кличкой {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Дядюшка Мерзляк}}.
:'''Пела:''' Дядюшка Мерзляк наплёл Норберту, что многие экспонаты изначально принадлежали частным коллекционерам, но их силой отобрали Среброгривые Стражи. Он сказал, что вернуть артефакты народу будет настоящим правосудием...
:'''Пела:''' Не думаю, что Норберт на самом деле в это поверил. По мне, так он хотел доказать себе, на что способен, и заодно ещё немного обогатиться.
:'''Пела:''' Дядюшка Мерзляк не только давал контакты покупателей, но ещё и помогал советами. И брал он как консультант долю всего в 30%. С точки зрения нашего юного господина Норберта, от такого предложения было невозможно отказаться.
:{{Диалог|Стрелка}} И вы нашли этого Дядюшку Мерзляка?
::'''Пела:''' Кхм... Вот как раз это я и хотела обсудить с тобой, (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит заманчиво. И почему он не обратился ко мне?..
::'''Пела:''' Кхм... Сделаю вид, что этого не слышала.
::'''Пела:''' В общем, (Первопроходец), я как раз хотела обсудить с тобой этого Дядюшку Мерзляка.
:'''Пела:''' Норберт рассказал, что Дядюшка Мерзляк работает под строжайшей секретностью и знает наперёд все шаги Среброгривых Стражей. Если он хоть краем уха услышит о том, что мы на него вышли, то исчезнет без следа.
:'''Пела:''' Если слова господина Норберта правдивы, то надёжней всего будет отправить кого-то из гражданских: выйти на контакт с Дядюшкой Мерзляком и выманить его из логова.
:{{Диалог|Стрелка}} И ты хочешь отправить на встречу с ним меня?
:'''Пела:''' Верно! Все считают, что лучше тебя кандидатуры не найти.
:'''Пела:''' Норберт говорит, что обычно выходит на связь с Дядюшкой Мерзляком через {{Цвет|Ключевой|nobold=1|дверь номера в отеле «Гёте»}}. Их обычное время встречи... прямо сейчас.
:'''Пела:''' (Первопроходец), это последняя просьба от Среброгривых Стражей. Можешь отправиться в отель «Гёте» и встретиться с этим Дядюшкой Мерзляком?
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в коридор отеля «Гёте»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Коридор отеля|Правда в том, что Норберта вёл таинственный человек с кодовым именем Дядюшка Мерзляк. Истинный вдохновитель краж артефактов всё ещё на свободе.<br />Пела уже выведала у Норберта место встречи с Дядюшкой Мерзляком, которым является не что иное, как отель «Гёте».<br />Отправляйтесь в отель «Гёте» и разоблачите скрытого вдохновителя.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1114500
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Дядюшкой Мерзляком===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Коридор отеля|Правда в том, что Норберта вёл таинственный человек с кодовым именем Дядюшка Мерзляк. Истинный вдохновитель краж артефактов всё ещё на свободе.<br />Вы нашли номер, где прячется Дядюшка Мерзляк, и только дверь отделяет вас от него.<br />Запомните секретный сигнал, который сказала вам Пела, и приготовьтесь постучать в дверь.}}
{{Диалог Начало}}

:'''Сампо:''' ...
:'''(Первопроходец):''' ...
:'''Сампо:''' Ой... В смысле, ой! Это же мой самый любимый клиент, (Первопроходец)!
:'''Сампо:''' К-какой приятный сюрприз! Так рад тебя видеть. Удивительно, как судьба сводит людей снова и снова. Нас связывает мост дружбы, по которому можно пройти до самого Холма вечнозимья!
:{{Диалог|Стрелка}} Мне с самого начала казалось, что за этим стоишь ты!
::'''Сампо:''' «Казалось», да? Значит, у тебя нет доказательств...
::'''Сампо:''' Хе-хе, и откуда! Твой старый приятель Сампо нынче образец законопослушного гражданина. Помнишь стражей, которые стоят в дозоре в Запретной зоне? Я теперь доставляю им завтрак каждое утро...
::Поразительно, что никто тебя не подозревал...
:{{Диалог|Стрелка}} Поразительно, что никто тебя не подозревал...
:'''Сампо:''' Хе-хе, а с чего бы! Твой старый приятель Сампо нынче образец законопослушного гражданина. Помнишь стражей, которые стоят в дозоре в Запретной зоне? Я теперь доставляю им завтрак каждое утро...
:'''Сампо:''' Кхм... Не в настроении болтать, (Первопроходец)? Да, неловкая ситуация...
:'''Сампо:''' Так, ладно, у меня к тебе предложение. Я уверен, что ты найдёшь его весьма разумным. Да, в последнее время я заработал неплохую сумму на продаже артефактов... И я могу поделиться с тобой третью всего заработанного. Что скажешь?
:'''Сампо:''' В ответ я попрошу об одном: не говори обо мне Среброгривым Стражам... Просто скажи, что ты никого не {{MC|ж=нашла|м=нашёл}}. Ты же {{MC|ж=героиня|м=герой}}, они с тебя особо спрашивать не будут, верно?
:'''Сампо:''' Как тебе идейка? Треть - это большая сумма, ты подумай! И я никогда не посмею обмануть такого ценного клиента, как ты!
:{{Диалог|Стрелка}} (Отказаться) Ты думаешь, что меня можно подкупить?
::'''Сампо:''' Н-не ожидал такого холодного приёма! Это так на тебя не похоже, (Первопроходец)!
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} (Согласиться) Хорошо, договорились.
::'''Сампо:''' Хе-хе, я знал, что ты примешь разумное решение.
::{{tx}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1114600,
	"ShowNotice": false
}</pre>
:...
:Сампо пропал. Ни звука шагов, ни скрипа открывающегося окна или двери...
:'''(Первопроходец):''' (Эх, он сбежал...)
:'''(Первопроходец):''' (Ну, уже поздно. Надо дождаться Пелу.)
:{{Чёрный экран|Вы ждёте в пустой комнате...}}
:'''Пела:''' (Первопроходец), вот и я! А где подозреваемый?
:{{Диалог|Стрелка}} Сбежал у меня из-под носа.
:{{Диалог|Стрелка}} Пропал. Как в воздухе растворился.
:'''Пела:''' Понятно... Перехитрил нас, как и всегда.
:'''Пела:''' Заставил Среброгривых Стражей поверить, что он изменился... Но больше мы на такую уловку не поведёмся!
:'''Пела:''' На этом операция окончена, (Первопроходец). Спасибо тебе за помощь. Остальное оставь Среброгривым Стражам.
:'''Пела:''' Держи, эта награда для тебя. Надеюсь, она поможет в грядущем путешествии.
:'''Пела:''' И кстати, если ты ещё хочешь помочь с управлением Краеведческого музея, мы с госпожой Эрис всегда будем рады.
:'''Пела:''' Кстати об этом, госпожа Эрис искала тебя. Поговоришь с ней в музее?
----
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1114700,
	"ShowNotice": false
}</pre>
:{{Чёрный экран|Вы ждёте в пустой комнате...}}
:'''Пела:''' (Первопроходец), вот и я. Извини, что так долго.
:'''Пела:''' Я вижу в комнате следы активности. Это не от тебя?
:{{Диалог|Стрелка}} К моему прибытию тут никого не было.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, я ни при чём.
:'''Пела:''' Ясно... Дядюшка Мерзляк весьма хитёр...
:'''Пела:''' Он знает, как сохранить свою личность в тайне, и его источники быстры и надёжны. Должно быть, он узнал об аресте господина Норберта и пустился в бега.
:'''Пела:''' И всё же... Белобог не настолько большой. Если он только не отважится прятаться в Снежных полях, мы рано или поздно его поймаем.
:'''Пела:''' Спасибо за твою усердную работу, (Первопроходец). Это была неоценимая помощь. Остальное оставь Среброгривым Стражам.
:'''Пела:''' И кстати, если ты ещё хочешь помочь с управлением Краеведческого музея, мы с госпожой Эрис всегда будем рады.
:'''Пела:''' Кстати об этом, госпожа Эрис искала тебя. Поговоришь с ней в музее?
----
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в музей и поговорите с администратором Эрис===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Дело о кражах было раскрыто без... э-э-э, более или менее раскрыто без сучка и задоринки.<br />Пела сказала вам, что госпожа Эрис ищет вас.<br />Вернитесь и поговорите с госпожой Эрис, чтобы узнать, какие сюрпризы она приготовила.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Эрис:''' Здравствуй, (Первопроходец)! Благодарю за оказанную помощь, дела у Краеведческого музея пошли в гору! Такое оживление здесь царило только во времена моей юности!
:'''Эрис:''' О, точно! Мне нужно кое-что рассказать: приходил человек с синими волосами и оставил мне это сообщение. Он попросил передать его управляющему музеем.
:'''Эрис:''' Вот - я пока не читала, хочешь взглянуть?
:{{Диалог|Стрелка}} Прочитать текст сообщения.
----
:'''Записка, оставленная синеволосым мужчиной:''' «Мой дражайший клиент, (Первопроходец), поздравляю! Запомни этот день, когда тебе почти удалось поймать Дядюшку Мерзляка!
:'''Записка, оставленная синеволосым мужчиной:''' Кстати говоря, как тебе игра в управление музеем? Дам небольшую подсказку: мне в этой игре нет равных!
:'''Записка, оставленная синеволосым мужчиной:''' Если я тебе понадоблюсь, нас разделяет лишь один звонок. Дай мне знать, и я сразу же приду на помощь! Не переживай. Я ответственно и профессионально подхожу ко всему, что делаю. Обещаю, я и пальцем не трону ни один из музейных экспонатов, хе-хе».
----

;(Поговорите с Эрис)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190301
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Эрис:''' Здравствуй, (Первопроходец)! Благодарю за оказанную помощь, дела у Краеведческого музея пошли в гору! Такое оживление здесь царило только во времена моей юности!
:'''Эрис:''' О, точно! Мне нужно кое-что рассказать: приходил человек с синими волосами и оставил мне это сообщение. Он попросил передать его управляющему музеем.
:'''Эрис:''' Вот - я пока не читала, хочешь взглянуть?
:{{Диалог|Стрелка}} Прочитать текст сообщения.
----
:'''Записка, оставленная синеволосым мужчиной:''' «Мой дражайший клиент, (Первопроходец), спасибо! Благодаря твоей щедрости великому Дядюшке Мерзляку удалось без проблем скрыться в Снежных полях Белобога!
:'''Записка, оставленная синеволосым мужчиной:''' Кстати говоря, как тебе игра в управление музеем? Дам небольшую подсказку: мне в этой игре нет равных!
:'''Записка, оставленная синеволосым мужчиной:''' Если я тебе понадоблюсь, нас разделяет лишь один звонок. Дай мне знать, и я сразу же приду на помощь! Не переживай. Я ответственно и профессионально подхожу ко всему, что делаю. Обещаю, я и пальцем не трону ни один из музейных экспонатов, хе-хе».
----

;(Поговорите с Эрис)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190301
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Opportunity Makes the Thief (IV)
|zhs  = 漫藏诲盗•其四
|zht  = 漫藏誨盜•其四
|ja   = 慢蔵誨盗・その4
|ko   = 견물생심•4
|es   = La oportunidad hace al ladrón IV
|fr   = L'occasion fait le larron (IV)
|ru   = Плохо не клади, вора в грех не вводи IV
|th   = ของมีค่าล่อตาโจร 4
|vi   = Cơ Hội Tạo Nên Kẻ Trộm 4
|de   = Gelegenheit macht Diebe (Teil 4)
|id   = Kesempatan dalam Kesempitan (Bagian 4)
|pt   = A Ocasião Faz o Ladrão (IV)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
