<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Плохо не клади, вора в грех не вводи II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011902
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Плохо не клади, вора в грех не вводи II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Книга раритетов Краеведческого музея
|Глава           = Книга раритетов Краеведческого музея
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Плохо не клади, вора в грех не вводи I]]»
* Достигните фазы 2 в событии [[Книга раритетов Краеведческого музея]]
|Персонажи       = Замкнутый ребёнок; Клара; Пела; Первопроходец; Сварог; Энергичный ребёнок
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Краеведческий музей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Плохо не клади, вора в грех не вводи I
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*4; Очищенный эфир*4; Кредиты*40 000
}}
'''Плохо не клади, вора в грех не вводи II''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Книга раритетов Краеведческого музея]].

==Описание==
{{Описание|Бесценный экспонат «Шестерни и мудрость» был похищен. След приводит вас с Пелой в Подземье.<br />С помощью Клары вам удаётся вернуть фрагменты артефакта и восстановить его... почти целиком.}}

==Этапы==
# Поговорите с Пелой в музее
# Направляйтесь в зал промышленности
# Спросите Клару о ситуации в Поселении роботов
# Осмотрите неисправного робота
# Соберите все детали скульптуры
# Устраните неполадки автоматона-гризли
# Вернитесь в музей и соберите скульптуру «Шестерни и мудрость»
# Направляйтесь к Сварогу
# Поговорите с Пелой и отправьтесь в Поселение роботов

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Пелой в музее===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Вы завершили один этап управления музеем.<br />Кажется, вы снова видите Пелу в выставочном зале. Поздоровайтесь с ней и узнайте, есть ли какой-нибудь прогресс в расследовании краж артефактов.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пела)
:'''Пела:''' Рада тебя видеть, (Первопроходец). В главном зале отбоя нет от посетителей. В сердцах жителей Белобога пробудилась жажда знаний и прекрасного. А всё благодаря твоему руководству!
:'''Пела:''' Знаешь, я и подумать не могла, что ты так хорошо освоишься на этой должности. Просто хотела помочь тебе прочувствовать, как здорово здесь работать...
:'''Пела:''' Итак, (Первопроходец), как тебе должность управляющего музеем?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне нравится. Очень интересно.
::'''Пела:''' Именно! И приносит чувство удовлетворения.
:{{Диалог|Стрелка}} А кто не любит лёгкие деньги?
::'''Пела:''' Так вот почему она тебе нравится... Ну, думаю, большинство бы ответили то же самое.
:{{Диалог|Стрелка}} Есть свои плюсы и минусы.
::'''Пела:''' Ясно... Но работа хотя бы приносит чувство удовлетворения, верно? Иначе тебя бы давно здесь уже не было.
:'''Пела:''' Ладно, я хотела поговорить о другом. Дело о музейной краже получило новый виток.
:'''Пела:''' Сначала позволь тебе кое-что показать. Сюда, (Первопроходец).
----
{{Диалог Конец}}

===Направляйтесь в зал промышленности===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Пела удовлетворена результатами вашей работы в музее.<br />Теперь она хочет открыть промышленную выставку, но ключевой экспонат был украден. Узнайте, в чём дело.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--1-second delay-->
:'''Пела:''' После того как главный зал открылся для посетителей, Среброгривые Стражи и Дикий Огонь решили провести дополнительное расследование в Подземье.
:'''Пела:''' Дело продвигалось медленно, но им удалось найти несколько новых зацепок.
:'''Пела:''' Если следующий этап расследования увенчается успехом, мы сможем открыть зал промышленности.

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 13,
	"GroupNpcID": 400004,
	"DestroyList": []
}</pre>
----
:'''Пела:''' Мы пришли.
:'''Пела:''' Здесь находилась современная скульптура под названием «Шестерни и мудрость».
:'''Пела:''' Она довольно... абстрактная. Сложно описать словами. Собрана из шестерёнок и других механических деталей. Размер и вес сопоставимы с человеческими... Она слишком тяжёлая, чтобы её можно было так легко унести.
:'''Пела:''' Как видишь, скульптура располагалась на входе в зал промышленности, потому что она является символом индустриального духа, которым веками жили и дышали белобожцы.
:'''Пела:''' Вместе со скульптурой зал промышленности утратил свою душу... Нужно вернуть экспонат, прежде чем открывать зал для посещения.
:{{Диалог|Стрелка}} Где будем искать?
::'''Пела:''' Кажется, нам придётся снова наведаться в Подземье.
::'''Пела:''' На создание скульптуры «Шестерни и мудрость» ушло больше двадцати лет... Мы не можем позволить такой талантливой и кропотливой работе пропасть впустую. Нужно вернуть скульптуру.
:{{Диалог|Стрелка}} А может, сделать новую?
::'''Пела:''' Позволь спросить, знаешь ли ты, сколько времени ушло на создание скульптуры «Шестерни и мудрость»: от задумки до финальных штрихов?
::'''Пела:''' Двадцать лет! Мы не можем позволить такой талантливой и кропотливой работе пропасть впустую.
:'''Пела:''' Сегодня я получила новую информацию. В Поселении роботов Подземья обнаружены новые зацепки о банде грабителей. Не знаю, приведут ли они к скульптуре, но проверить стоит.
:'''Пела:''' Можем отправиться в Поселение роботов, как только будешь {{MC|м=готов|ж=готова}}, (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Пора вернуть скульптуру.
::'''Пела:''' Тогда вперёд.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 201190202,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": []
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::----
:{{Диалог|Выход}} Подожди, нужно кое с чем разобраться.
::'''Пела:''' Конечно. Возвращайся, как будешь {{MC|м=готов|ж=готова}}.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 201190202,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": []
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
----
:'''Пела:''' Хм-м, сегодня здесь оживлённо...
:'''Пела:''' С чего начнём?
:{{Диалог|Стрелка}} Клара...
:{{Диалог|Стрелка}} Клара!
:'''Пела:''' Что?..
:'''Пела:''' А, ты про маленькую девочку в красном? Я её помню, видела в Надмирье на церемонии инаугурации госпожи Брони.
:'''Пела:''' Не уверена, что она может нам помочь, но давай поздороваемся. Проявим элементарную вежливость, да?
----

;(Поговорите с Клара)
----
:'''Клара:''' О, это же {{MC|ж=сестричка|м=братик}}! И... госпожа Пелагея Сергеевна!
:'''Пела:''' Ты помнишь моё полное имя? Ну что за ребёнок!..
:'''Пела:''' Рада встрече, Клара. Что ты делаешь в Поселении роботов?
:'''Клара:''' Ну, в поселении творится что-то странное. Я расспрашиваю взрослых, которые живут поблизости.
:'''Пела:''' Что-то странное? А можно поподробнее?
:'''Клара:''' Ну, недавно... множество маленьких роботов в поселении стали вести себя необычно. Как будто они все одновременно сломались.
:'''Клара:''' Бродят повсюду, врываются в палатки, ломают чужие вещи... Настоящая головная боль для местных.
:{{Диалог|Стрелка}} А что говорит Сварог?
:{{Диалог|Стрелка}} В Подземье постоянно что-то случается...
::'''Клара:''' Да, пожалуй...
:'''Клара:''' Господин Сварог проверил роботов на наличие неисправностей, но ничего не нашёл.
:'''Клара:''' Так что... мне кажется, дело не в оборудовании.
:'''Пела:''' Значит, массовая поломка, хм-м...
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, им пригодится наша помощь.
::'''Пела:''' Ты {{MC|м=прав|ж=права}}. Раз уж мы здесь...
:{{Диалог|Стрелка}} Это не имеет отношения к нашему расследованию.
::'''Пела:''' М-м... Наверное, ты {{MC|м=прав|ж=права}}...
::'''Пела:''' Но раз уж мы здесь, можем им помочь.
:'''Пела:''' Клара, мы поможем тебе разобраться с роботами.
:'''Клара:''' Правда? Но разве у вас нет более важного дела?
:'''Пела:''' Всё в порядке, мы в Подземье не одни занимаемся расследованием. А ещё у нас пока нет никаких зацепок, так что можем заняться чем-нибудь полезным.
:'''Клара:''' О, огромное спасибо! Я переживала, что не смогу справиться с этим непослушным маленьким роботом в одиночку... Но с твоей помощью это будет проще простого!
:'''Пела:''' Долг Среброгривого Стража - помогать людям. Так где нам искать этих роботов? Клара, отведёшь нас?
:'''Клара:''' Конечно! Идите за мной.
----
{{Диалог Конец}}

===Спросите Клару о ситуации в Поселении роботов===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поселение роботов|Скульптура «Шестерни и мудрость» была украдена из зала промышленности. Вы с Пелой прибываете в Поселение роботов в Подземье, чтобы расследовать это дело.<br />Клара прямо перед вами. Поздоровайтесь с ней.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Осмотрите неисправного робота===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поселение роботов|Скульптура «Шестерни и мудрость» была украдена из зала промышленности. Вы с Пелой прибываете в Поселение роботов в Подземье, чтобы расследовать это дело.<br />Не обнаружив никаких улик, вы решаете сначала помочь Кларе справиться с её проблемами.<br />Робот в Поселении роботов неисправен. Осмотрите его.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Клара:''' Смотрите, вон там! С этим роботом явно что-то не так.
:'''Пела:''' На первый взгляд всё нормально... Давайте взглянем поближе.
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Автоматон-жук*3; Автоматон-гончая*1}}
----
:'''Пела:''' Какой он агрессивный. Все роботы в поселении так себя ведут?
:'''Клара:''' Нет, это из-за поломки... Прости, маленький робот, но кажется, ты болен. Я сниму твой корпус и всё проверю.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_belobog_mech_repair"
	}
}</pre>
:{{Black Screen|Клара открывает корпус робота и проводит осмотр...}}
:'''Пела:''' Смотрите...
:'''Клара:''' Эта деталь... Похоже, она тут лишняя.
:'''Пела:''' Клара... Можно я взгляну?
:'''Клара:''' О, конечно.
:'''Пела:''' ...
:'''Пела:''' Никаких сомнений... Это деталь от скульптуры «Шестерни и мудрости»!
:{{Диалог|Стрелка}} Вот уж совпадение, да?
::'''Пела:''' Мне тоже не верится, но я эту скульптуру знаю как свои пять пальцев.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто мог совершить такой ужасный поступок?
::'''Пела:''' А ты как думаешь? Те же люди, что украли осколок метеорита. Это очевидно.
:'''Пела:''' Неудивительно, что ни Дикому Огню, ни Среброгривым Стражам не удалось отыскать «Шестерни и мудрость»...
:'''Пела:''' Такое заметное произведение искусства сложно спрятать... Наверное, воры разобрали его и спрятали детали в роботах.
:'''Пела:''' Но даже тщательно продуманный план может пойти наперекосяк... Воры не подозревали, что детали создадут помехи в системах роботов и выведут их из строя.
:'''Пела:''' Осталось найти всех неисправных роботов и забрать детали скульптуры.
:{{Диалог|Стрелка}} Одним выстрелом двух зайцев.
::'''Клара:''' Подумать не могла, что это поможет вам раскрыть дело... Замечательно!
:{{Диалог|Стрелка}} Работёнка предстоит тяжёлая...
::'''Пела:''' Боюсь, что так. Но мы с Кларой составим тебе компанию.
::'''Клара:''' Помогу, чем смогу!
:'''Пела:''' Тогда за работу, (Первопроходец). Вернём все украденные детали.
----
;(Получено {{Предмет|Деталь разрушенного произведения|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Соберите все детали скульптуры===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поселение роботов|Скульптура «Шестерни и мудрость» была украдена из зала промышленности. Вы с Пелой прибываете в Поселение роботов в Подземье, чтобы расследовать это дело.<br />Вы не ожидали найти детали скульптуры «Шестерни и мудрость» внутри неисправного робота.<br />Продолжайте искать других неисправных роботов и собирать детали.}}
{{Диалог Начало}}

:<!--1-second delay-->
:'''Клара:''' Взрослые сказали, что неисправные роботы собираются в той стороне...
:'''Клара:''' {{MC|ж=Сестричка|м=Братик}}, идём посмотрим.
;(Получено {{Предмет|Деталь разрушенного произведения|20|x=4}})
:<!--0.5-second delay-->
:'''Клара:''' Эти маленькие роботы должны прийти в норму...
:'''Пела:''' И мы нашли несколько деталей от скульптуры. Немного, но это только начало.
:'''Клара:''' Давайте двигаться дальше.

;(Получено {{Предмет|Деталь разрушенного произведения|20|x=4}})

;(Получено {{Предмет|Деталь разрушенного произведения|20|x=4}})
----
:'''Пела:''' Кажется, нам удалось спасти всех здешних роботов.
:'''Пела:''' Это занимает куда больше времени, чем я думала. Такими темпами на починку роботов у нас уйдёт весь день...
:{{Диалог|Стрелка}} А нам обязательно искать все детали?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, просто скажем, что не смогли найти остальные?
:'''Пела:''' Ну... Я тебя понимаю, но...
:'''Пела:''' Ладно-ладно, сдаюсь! Скульптура состоит из десятков деталей, мы не сможем вернуть их все...
:'''Пела:''' Нужно собрать немного, чтобы восстановить основу. Остальным... кхм, я найду замену.
:'''Пела:''' Но... обещайте мне, что это останется между нами. Ты тоже поклянись, Клара!
:'''Клара:''' Не волнуйтесь! Ни словечком не обмолвлюсь, госпожа Пела!
:'''Пела:''' Спасибо, Клара. Тогда идём дальше.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Пела:''' Тсс, тихо. Этот довольно крупный!
:{{Диалог|Стрелка}} Шёпот не поможет, робот всё равно нас обнаружит...
::'''Пела:''' Уф-ф, да, твоя правда...
:{{Диалог|Стрелка}} *шёпотом* Да он огромный!
:'''Клара:''' Бедный маленький гризли... Наверное, у него внутри куча деталей от скульптуры.
:'''Клара:''' Пойдём проверим, (Первопроходец).
----
{{Диалог Конец}}

===Устраните неполадки автоматона-гризли===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поселение роботов|Скульптура «Шестерни и мудрость» была украдена из зала промышленности. Вы с Пелой прибываете в Поселение роботов в Подземье, чтобы расследовать это дело.<br />Вы не ожидали найти детали скульптуры «Шестерни и мудрость» внутри неисправного робота.<br />Перед вами парализованный автоматон-гризли. Проверьте, есть ли внутри него нужная вам деталь.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в музей и соберите скульптуру «Шестерни и мудрость»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Пела и вы успешно вернули достаточное количество деталей, чтобы воссоздать скульптуру «Шестерни и мудрость».<br />Вернитесь в зал промышленности и соберите экспозицию заново.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; TalkSentence_201192402)


;(Unused &mdash; Mission_201190218_PropUITrigger)
:----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_belobog_gear_repair"
	}
}</pre>
::{{Black Screen|Вы с Пелой упорно работаете, пересобирая «Шестерни и мудрость»...}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetVisibility",
	"Visible": true,
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 28
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300037
				}
			}
		}
	}
}</pre>
::{{Black Screen|Вы с Пелой упорно работаете, пересобирая «Шестерни и мудрость»...}}
::'''Пела:''' Фух... Знала бы я, что столько усилий потребуется, позвала бы ещё кого-нибудь на помощь...
::'''Пела:''' Но глянь, хорошо же вышло!
::{{Диалог|Стрелка}} Сильно отличается от оригинала?
:::'''Пела:''' Ну... если не разворачивать чертежи и не тратить десятки часов на сравнение... то можно считать, что наша скульптура практически не отличается от оригинала. Молодец, (Первопроходец)!
::{{Диалог|Стрелка}} Давай разберём и соберём заново! Мне так понравилось!
:::'''Пела:''' Ты знаешь, что случается с вандалами, портящими экспонаты?.. Я позову Среброгривых Стражей - они сразу тебя заберут!
:::'''Пела:''' Но ты посмотри, если не разворачивать чертежи и не тратить десятки часов на сравнение... то можно считать, что наша скульптура практически не отличается от оригинала. Молодец, (Первопроходец)!
::{{Диалог|Стрелка}} Кто бы мог подумать, что нам самим придётся её восстанавливать...
:::'''Пела:''' Чисто технически мы нашли не все детали... и если бы скульптуру собирали специалисты, они бы догадались...
:::'''Пела:''' Но ты посмотри, если не разворачивать чертежи и не тратить десятки часов на сравнение... то можно считать, что наша скульптура практически не отличается от оригинала. Молодец, (Первопроходец)!
::----
::'''Пела:''' Со скульптурой «Шестерни и мудрость» {{Цвет|Ключевой|nobold=1|зал промышленности можно снова открывать для посетителей}}.
::'''Пела:''' (Первопроходец), если тебе всё ещё интересны дела музея... Можешь сходить к госпоже Эрис и обсудить с ней открытие зала?
::'''Пела:''' А я пока займусь делом о краже экспоната. Интересно, могут ли быть ещё какие-то зацепки на территории Сварога...
::'''Пела:''' Дам знать, если найду что-нибудь, (Первопроходец). Чувствую, мы скоро выясним, кто за всем этим стоит.
::----
----
:'''Клара:''' Уф-ф... закончили. Оставим робота в покое, он скоро сам перезапустится.
:'''Клара:''' Госпожа Пела, вот все детали, что я нашла.
:'''Пела:''' Молодец, Клара. Давай посмотрим...
:'''Пела:''' Эх... Их всё ещё недостаточно.
:{{Диалог|Стрелка}} Но... у меня больше сил нет...
::'''Пела:''' Честно говоря, я и сама немного устала.
:{{Диалог|Стрелка}} Продолжим чинить роботов? Я {{MC|м=готов|ж=готова}} помогать!
::'''Пела:''' Разве у нас есть выбор? Но я уже понемногу начинаю уставать...
:'''Клара:''' Может, нам стоит сходить к господину Сварогу?
:'''Клара:''' Даже если он не очень хорошо разбирается в маленьких роботах, наверняка он предложит пару хороших идей.
:'''Пела:''' Хм-м... Мне не приходилось встречаться со Сварогом. Я слышала, что с ним трудно поладить.
:'''Клара:''' Господин Сварог стал более приветлив к гостям. Не переживай, я ему всё объясню. Нам туда.
----
;(Получено {{Предмет|Деталь разрушенного произведения|20|x=6}})
{{Диалог Конец}}

===Направляйтесь к Сварогу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поселение роботов|Скульптура «Шестерни и мудрость» была украдена из зала промышленности. Вы с Пелой прибываете в Поселение роботов в Подземье, чтобы расследовать это дело.<br />Вы не ожидали найти детали скульптуры «Шестерни и мудрость» внутри неисправного робота.<br />Процесс сбора деталей долгий и кропотливый... Вы планируете найти Сварога и расспросить о ситуации.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Клара:''' Что? Господин Сварог... разговаривает с детьми?
:'''Клара:''' Это на него непохоже. Интересно, что случилось?

;(По прибытии на место)
:'''Клара:''' Что? Господин Сварог... разговаривает с детьми?
:'''Клара:''' Это на него непохоже. Интересно, что случилось?
:'''Сварог:''' Клара, ты вернулась. И с тобой {{MC|ж=чужачка|м=чужак}} (Первопроходец) вместе с...
:'''Сварог:''' Запрос в базу данных... Офицер разведки из Среброгривых Стражей Пелагея Сергеевна. Рад встрече.
:'''Пела:''' Взаимно, господин Сварог...
:'''Энергичный ребёнок:''' Ого, да это же сестрёнка Клара!
:'''Замкнутый ребёнок:''' Сестрёнка Клара...
:'''Клара:''' Привет! А вы что тут делаете?
:'''Сварог:''' Эти молодые люди нашли странную партию компонентов. Они решили принести её мне, чтобы заслужить моё «расположение». Но я не могу установить происхождение этих компонентов, к тому же, у них нет практической пользы. Сложно определить ценность...
:'''Пела:''' Странные компоненты?.. А можно нам на них взглянуть?
:'''Сварог:''' Как пожелаете.
:Вы с Пелой осматриваете детали, которые нашли дети.
:'''Пела:''' Ну разумеется! Это же детали скульптуры из музея!
:{{Диалог|Стрелка}} Где вы их нашли, ребята?
::'''Пела:''' Дети нашли гораздо больше, чем мы, пока ремонтировали тех роботов... Стыдоба...
::Дети нашли гораздо больше деталей, чем мы...
:{{Диалог|Стрелка}} Дети нашли гораздо больше деталей, чем мы...
:'''Пела:''' Ага, нас обошла пара детей. Ну и позор, если задуматься...
:'''Энергичный ребёнок:''' Мы с сестрой играли на улице и услышали, как несколько взрослых обсуждали, что будут делать с этими деталями.
:'''Энергичный ребёнок:''' Это было подозрительно... Они явно хотели что-то скрыть!
:'''Энергичный ребёнок:''' Мы спрятались в тени и подождали, пока они уснут...
:'''Замкнутый ребёнок:''' А потом, потом... мы тихонечко унесли ящики с деталями... и принесли господину Сварогу...
:'''Пела:''' Вы очень рисковали! Если бы те взрослые проснулись, для вас всё могло закончиться очень плохо.
:'''Замкнутый ребёнок:''' *всхлипывает* Мы... просто хотели помочь...
:'''Пела:''' Ох... пожалуйста, не плачь! Послушайте, эти детали не нужны господину Сварогу, зато вы очень поможете, если отдадите их нам.
:{{Диалог|Стрелка}} Давай, Сварог, скажи что-нибудь приятное!
::'''Сварог:''' Я не могу отследить логику между этими событиями, но если ты настаиваешь...
::'''Сварог:''' Отличная работа, девочка...
::Да, вы нам просто невероятно помогли!
:{{Диалог|Стрелка}} Да, вы нам просто невероятно помогли!
:'''Сварог:''' Я не могу отследить логику ваших действий, но (Первопроходец) говорит, что вам удалось помочь {{MC|ж=ей|м=ему}} и {{MC|ж=её|м=его}} спутникам...
:'''Сварог:''' А значит, что вы действительно заслуживаете похвалы, девочка.
:'''Клара:''' Видишь, я же говорила, что господин Сварог теперь куда добрее к гостям.
:{{tx}}
----
;(Получено {{Предмет|Деталь разрушенного произведения|20|x=25}})

;(Поговорите с Клара)
:'''Клара:''' Я очень рада, что мы сегодня помогли тебе и Пеле, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}. Пусть и случайно.
:'''Клара:''' Люди в поселении всё чаще улыбаются в последние дни... это не может не радовать.
:'''Клара:''' Надеюсь, что мне с господином Сварогом удастся поддержать этот настрой... А если мне представится шанс, я хочу показать Сварогу Надмирье.

;(Поговорите с Сварог)
:'''Сварог:''' Добро пожаловать, (Первопроходец). Что ты здесь делаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты стал гораздо лучше ладить с людьми.
:'''Сварог:''' Тебе удалось прийти к этому заключению после непосредственного наблюдения?
:'''Сварог:''' Клара выразила схожую мысль, хотя показатели моей эмоциональности не подверглись серьёзным колебаниям.
:'''Сварог:''' Если вы с Кларой пришли к одному выводу независимо друг от друга, это значит, что какая-то сила влияет на моё поведение и остаётся за пределами понимания моих алгоритмов.
:'''Сварог:''' Что кажется мне поразительным... и необязательно плохим.

;(Поговорите с Энергичный ребёнок)
:'''Энергичный ребёнок:''' Ты слышала, Джеки? Господин Сварог похвалил тебя!
:'''Замкнутый ребёнок:''' Он... он похвалил и тебя тоже...
:'''Энергичный ребёнок:''' Значит, теперь нам нужно совершать только хорошие поступки, и тогда мы станем для господина Сварога самыми надёжными... ой, то есть вторыми надёжными друзьями - после Клары.
:'''Замкнутый ребёнок:''' Х-хорошо, я постараюсь...

;(Поговорите с Замкнутый ребёнок)
:'''Энергичный ребёнок:''' Ты слышала, Джеки? Господин Сварог похвалил тебя!
:'''Замкнутый ребёнок:''' Он... он похвалил и тебя тоже...
:'''Энергичный ребёнок:''' Значит, теперь нам нужно совершать только хорошие поступки, и тогда мы станем для господина Сварога самыми надёжными... ой, то есть вторыми надёжными друзьями - после Клары.
:'''Замкнутый ребёнок:''' Х-хорошо, я постараюсь...
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Пелой и отправьтесь в Поселение роботов===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Скульптура «Шестерни и мудрость» была украдена из зала промышленности. Без этого ключевого экспоната выставка не может открыться для публики.<br />Чтобы расследовать это дело, Пела пригласила вас вместе отправиться в Поселение роботов. Поговорите с ней.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Opportunity Makes the Thief (II)
|zhs  = 漫藏诲盗•其二
|zht  = 漫藏誨盜•其二
|ja   = 慢蔵誨盗・その2
|ko   = 견물생심•2
|es   = La oportunidad hace al ladrón II
|fr   = L'occasion fait le larron (II)
|ru   = Плохо не клади, вора в грех не вводи II
|th   = ของมีค่าล่อตาโจร 2
|vi   = Cơ Hội Tạo Nên Kẻ Trộm 2
|de   = Gelegenheit macht Diebe (Teil 2)
|id   = Kesempatan dalam Kesempitan (Bagian 2)
|pt   = A Ocasião Faz o Ladrão (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
