<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Плохо не клади, вора в грех не вводи III#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011903
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Плохо не клади, вора в грех не вводи III.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Книга раритетов Краеведческого музея
|Глава           = Книга раритетов Краеведческого музея
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Плохо не клади, вора в грех не вводи II]]»
* Достигните фазы 3 в событии [[Книга раритетов Краеведческого музея]]
|Персонажи       = Броня; Пела; Первопроходец; Рядовой Кайл; Уоллес
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Краеведческий музей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Плохо не клади, вора в грех не вводи II
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*3; Очищенный эфир*3; Кредиты*30 000
}}
'''Плохо не клади, вора в грех не вводи III''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Книга раритетов Краеведческого музея]].

==Описание==
{{Описание|Сеть Брони помогает вам найти преступника, что стоит за кражей экспонатов.<br />Этот наглец замаскировал своих людей под Среброгривых Стражей, чтобы похитить артефакты. Пора предать его в руки закона.}}

==Этапы==
# Поговорите с Пелой в музее
# Направляйтесь в зал истории и культуры
# Поговорите с Броней в Форте Клипота
# Начните расследование на площади в Административном районе
# Поговорите с людьми на площади и соберите зацепки
# Доложите Броне в Форте Клипота
# Поговорите с Пелой и отправляйтесь в Сточный проход
# Вставьте микрофильм в проектор в музее

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Пелой в музее===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Вы завершили один этап управления музеем.<br />Кажется, вы снова видите Пелу в выставочном зале. Поздоровайтесь с ней и узнайте, есть ли какой-нибудь прогресс в расследовании краж артефактов.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пела)
:'''Пела:''' (Первопроходец), рада тебя снова видеть! Госпожа Эрис сказала, что благодаря твоему талантливому руководству в музей совсем скоро потянутся толпы посетителей, как в лучшие времена.
:'''Пела:''' Если ничего не изменится, а зал истории и культуры откроется по расписанию... то полное восстановление музея совсем не за горами!
:{{Диалог|Стрелка}} Что пропало на этот раз?
::'''Пела:''' Значит, ты уже {{MC|м=догадался|ж=догадалась}}...
:{{Диалог|Стрелка}} И всё благодаря мне.
::'''Пела:''' О... да, конечно.
:'''Пела:''' Боюсь, похитили ценный экспонат - в этот раз из зала истории и культуры. Вообще-то эта вещь связана с тобой.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты о моей фотографии? Просто ещё одну сделаем.
::'''Пела:''' Нет. Такую вещь мы бы быстро заменили, это же очевидно.
:{{Диалог|Стрелка}} Речь о моём оружии? Вот, могу пожертвовать ещё.
::'''Пела:''' Эм-м, нет, не нужно. У нас уже есть очень точная реплика.
:{{Диалог|Стрелка}} Что же это?
::'''Пела:''' Ха-ха, я тебя заинтриговала?
:'''Пела:''' Проще будет объяснить в самом зале истории и культуры. Давай отправимся туда прямо сейчас?
:'''Пела:''' С помощью таких выставок, как эта, все белобожцы узнают о твоей истории, (Первопроходец).
----
{{Диалог Конец}}

===Направляйтесь в зал истории и культуры===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Пела удовлетворена результатами вашей работы в музее.<br />Теперь она хочет открыть зал истории и культуры, но ключевой экспонат был украден. Узнайте, в чём дело.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Пела:''' Как ты {{MC|м=мог|ж=могла}} догадаться по названию, в зале истории и культуры выставлены памятники культуры, реплики и документы, которые имеют большую историческую ценность для Белобога.
:'''Пела:''' Каждый день мы, белобожцы, выживаем в суровых условиях. Испытания и опыт предков напоминают каждому поколению о пройденном пути.
:'''Пела:''' Каждый ребёнок Белобога должен хотя бы раз посетить эту выставку... Нет, даже одного раза недостаточно.

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 26,
	"GroupNpcID": 400003,
	"DestroyList": []
}</pre>
----
:'''Пела:''' Вот предмет, о котором я говорила.
:'''Пела:''' Это уникальный проектор, сделанный специально для музея. Один-единственный на весь Белобог. Он может проецировать изображения разрешением вплоть до...
:'''Пела:''' Ох, прости, в меня снова вселился экскурсовод... Уверена, что {{MC|ж=такая опытная путешественница|м=такой опытный путешественник}}, как ты, {{MC|ж=видала|м=видал}} оборудование и получше.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, он сломан, а не украден? Давай обратимся к Сервал.
::'''Пела:''' О, эм, нет, дело не в этом...
:{{Диалог|Стрелка}} Какая потрясающая технология!
::'''Пела:''' Хорошая попытка подыграть мне...
:'''Пела:''' Проблема не в самом проекторе, а в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|микрофильме}}, который в нём был. Он - самая важная часть выставки. Его-то и украли.
:'''Пела:''' На этой плёнке запечатлены очень важные моменты, и мы не успели сделать с неё копию... Должна признать, что воры хорошо постарались, выбирая цель. Всё было сделано быстро и незаметно.
:'''Пела:''' В музее до реновации не было проекций, а потому это должно было стать сюрпризом для посетителей, когда зал истории и культуры бы открылся. Если мы не вернём микрофильм, то открытие зала придётся отложить на неопределённый срок.
:'''Пела:''' На некоторых кадрах есть ты, Март 7 и Дань Хэн. Кураторы выставки хотели с помощью этого микрофильма рассказать историю о прибытии Звёздного экспресса на Белобог.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы нас тайком снимали?
::'''Пела:''' Э-э-э... ну... сейчас речь не об этом.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы могли бы переснять...
::'''Пела:''' Снимки с вами занимают небольшую часть коллекции, но были и другие...
:'''Пела:''' (Первопроходец)... что у тебя там пиликает?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1114400
}</pre>
:'''Пела:''' Сообщение от госпожи Брони пришло? Хм, наверное, дело с воровством тянется уже слишком долго, и поэтому она решила вмешаться...
:'''Пела:''' Если она сможет выделить нам больше ресурсов для расследования, то дело сдвинется с мёртвой точки.
:'''Пела:''' Стоит поторопиться. Давай нанесём госпоже Броне визит, (Первопроходец).
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Броней в Форте Клипота===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Форт Клипота|Микрофильм, использовавшийся для демонстрации проекций, был украден. Без этого фильма выставка в зале истории и культуры не сможет открыться для публики.<br />Слухи о кражах уже достигли ушей Брони. Отправляйтесь в Форт Клипота и поговорите с ней о том, как продолжить расследование.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Броня:''' (Первопроходец), Пела, здравствуйте.
:'''Броня:''' Если я правильно поняла, вы примчались сюда из Краеведческого музея? Я ценю, что вы сразу же пришли по моей просьбе.
:'''Броня:''' Мне следовало вмешаться раньше, но у меня были другие срочные дела. Прошу прощения, что расследование не получило должной поддержки.
:'''Пела:''' Госпожа Броня, не нужно так извиняться...
:'''Броня:''' Ха, Пела, здесь нет посторонних... оставь формальности.
:'''Пела:''' Хорошо, госпожа Броня...
:'''Броня:''' (Первопроходец), слышала, что тебе удалось вернуть ряд ценных вещей музею, а ещё я знаю, что ты руководишь им как внештатный управляющий. У тебя есть какие-то догадки насчёт этой серии краж?
:{{Диалог|Стрелка}} Стараюсь не делать поспешных выводов. Пока нет зацепок.
::'''Броня:''' Вот как? Понятно.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, нам очень повезло.
::'''Броня:''' Может быть, это всё благодаря твоим усилиям?
:{{Диалог|Стрелка}} Кто бы за всем этим ни стоял, он ловок и хитёр.
::'''Броня:''' Что ж, с этим трудно не согласиться.
:'''Броня:''' Так или иначе, это дело слишком долго мозолило нам глаза. Неважно, насколько хитёр и талантлив наш преступник, нам нужно вывести его на чистую воду и показать решительность Архитекторов.
:'''Броня:''' Пела, (Первопроходец), я незамедлительно выпущу директиву о приведении в готовность всех действующих Среброгривых Стражей в городе. Они проведут тщательное расследование и допросят каждого.
:'''Броня:''' Вы ведь уже много с кем знакомы в Административном районе, верно? Я бы хотела, чтобы вы отправились в центр города и поспрашивали там, может, кто-то сможет нам помочь.
:'''Пела:''' Принято! Мы отправимся туда как можно скорее, госпожа Броня.
:'''Пела:''' (Первопроходец), похоже, тебе и дальше придётся работать со мной над этим расследованием. Давай встретимся на Фонтанной площади.
----
{{Диалог Конец}}

===Начните расследование на площади в Административном районе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Административный район|Микрофильм, использовавшийся для демонстрации проекций, был украден. Без этого фильма выставка в зале истории и культуры не сможет открыться для публики.<br />Броня заявила о своей поддержке расследования.<br />Отправляйтесь на площадь в Административном районе, чтобы оценить прохожих и посмотреть, есть ли у кого-нибудь из них зацепки.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 191
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Пела:''' Поток людей кажется бесконечным... С чего же нам начать?
:{{Диалог|Стрелка}} Давай начнём с тех, кого знаем.
::'''Пела:''' Согласна. Так будет эффективнее.
::'''Пела:''' Я припоминаю, что многие любят возле площади отдыхать. Давай сначала отправимся туда.
:{{Диалог|Стрелка}} Опросим их всех по очереди!
::'''Пела:''' Так не пойдёт... Даже простое анкетирование проводят по строгой методике, не говоря уже о расследовании.
::'''Пела:''' Можем начать с тех, кого уже знаем. Я припоминаю, что многие любят возле площади отдыхать. Давай сначала отправимся туда.
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с людьми на площади и соберите зацепки===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Пела:''' Эх, прошло полдня, а мы так ничего и не выяснили...
:'''Пела:''' Преступник всё ещё скрывается. Неужели так и не найдём ни одной зацепки?
:'''???:''' А! Так это же самая очаровательная служащая Белобога, а с ней - {{MC|м=великолепный чужак|ж=великолепная чужачка}}! Добрый день!
:'''Пела:''' Мы знакомы?..
----
:'''Уоллес:''' Юная леди, я множество раз видел, как вы учите детей истории Белобога возле Монумента вечнозимья. Я поистине впечатлён вашими знаниями и терпением!
:'''Пела:''' Хе-хе, хорошо... спасибо за комплимент. Позвольте спросить, с кем имеем честь говорить?
:'''Уоллес:''' Я - Уоллес Кембридж Лаймштейн, двадцать пятый глава семьи Лаймштейнов. Для меня честь пообщаться с вами!
:'''Уоллес:''' И да, {{MC|м=этого чужака|ж=эту чужачку}} я тоже знаю: {{MC|м=он|ж=она}} частенько проходит мимо меня, не утруждаясь поздороваться.
:{{Диалог|Стрелка}} Такой злопамятный, что ли?
::'''Уоллес:''' Как ты можешь такое говорить?! Я лишь хочу, чтобы каждый соблюдал элементарные правила приличия.
:{{Диалог|Стрелка}} Не помню тебя...
::'''Уоллес:''' Я - Уоллес Кембридж Лаймштейн, двадцать пятый глава семьи Лайм...
:'''Пела:''' Да-да, мы поняли. Господин Лаймштейн, вы хотели с нами что-то обсудить?
:'''Уоллес:''' О, по правде сказать, да. Я заметил, что вы уже долгое время расхаживаете по площади Административного района и расспрашиваете всех подряд, вот и решил, что вы желаете разузнать о чём-то важном.
:'''Уоллес:''' По воле случая недавно мне довелось лицезреть примечательный инцидент... Поразмыслив над увиденным, я заключил, что наиболее верным решением будет сообщить о нём властям.
:'''Пела:''' Этот инцидент... как-то связан с кражей экспонатов?
:'''Уоллес:''' Не скажу наверняка, связан ли, однако один мой друг, от коего я более не получаю вестей, был частым посетителем музея и регулярно говорил о его экспонатах в нашем кругу ценителей чая.
:'''Пела:''' Более не получаете вестей? Вы хотите сказать, что в последнее время вам не удаётся выйти с этим другом на связь?
:'''Уоллес:''' Именно! Его имя - Норберт. Прежде мы беседовали в обеденные перерывы, останавливаясь в лобби отеля «Гёте». Естественно, нам составляли компанию и другие знатные персоны.
:'''Уоллес:''' Однажды Норберт внезапно перестал посещать наши чайные встречи, будто вовсе испарился. Я помню, что он сказал мне напоследок...
:'''Уоллес:''' «Послушай, Лаймштейн, в жизни важно достичь большего. Я хочу хоть раз совершить нечто грандиозное!»
:'''Пела:''' Достичь большего, совершить нечто грандиозное... Из уст состоятельного человека такое звучит подозрительно.
:'''Пела:''' Знаете ли вы, чем этот Норберт занимается по жизни?
:'''Уоллес:''' Точно не уверен, не спрашивал.
:{{Диалог|Стрелка}} Разве вы не друзья?
::'''Уоллес:''' Тебе не понять. Дружба джентльменов чиста как вода. Мы и так знаем, кто мы есть, так зачем же вдаваться в подобные мелочи?
:{{Диалог|Стрелка}} Получается, это не друг, а скорее собутыльник...
::'''Уоллес:''' Какое нелепое заявление! Дружба джентльменов чиста как вода. Мы и так знаем, кто мы есть, так зачем же вдаваться в подобные мелочи?
:'''Пела:''' Ух... Далеко не каждый рискнул бы назвать профессию мелочью.
:'''Пела:''' Я записала предоставленные зацепки, господин Лаймштейн. Благодарю за ваше доверие к Среброгривым Стражам. Мы сообщим вам о продвижениях в расследовании.
:'''Уоллес:''' Нет-нет, это мне следует вас благодарить, юная стражница. Что ж, если на этом всё, позвольте удалиться.
----
:'''Пела:''' Интересно, связан ли этот «друг» с кражей экспонатов...
:'''Пела:''' На сегодня детективной работы достаточно, дальнейшие расспросы только понапрасну отнимут силы. (Первопроходец), пора вернуться и отчитаться госпоже Броне.
----
{{Диалог Конец}}

===Доложите Броне в Форте Клипота===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Форт Клипота|Микрофильм, использовавшийся для демонстрации проекций, был украден. Без этого фильма выставка в зале истории и культуры не сможет открыться для публики.<br />Вы узнали от богатея Уоллеса, что его «друг» Норберт в последнее время ведёт себя странно. Возможно, это связано с кражами экспонатов?<br />Вы должны сообщить эту новость Броне.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Пела:''' Госпожа Броня, мы вернулись.
:'''Броня:''' Благодарю вас за старания. Выяснили что-нибудь в Административном районе?
:'''Пела:''' Мы не узнали ничего напрямую относящегося к музейным кражам, однако кое о чём стоит упомянуть...
:{{Чёрный экран|Вы рассказываете Броне об исчезновении «друга» Уоллеса...}}
:'''Броня:''' Ясно. Значит, информацией с вами поделился представитель семьи Лаймштейн.
:'''Броня:''' Норберт, Норберт... Кажется, где-то я это имя уже слышала. Подождите, сейчас постараюсь вспомнить...
:'''Броня:''' А, припоминаю. У министра транспорта Ноэля есть племянник по имени Норберт. Полагаю, сейчас он работает диспетчером в Муниципальном отделе.
:{{Диалог|Стрелка}} И ты всё это помнишь?!
::'''Броня:''' Глава города обязана знать о положении и деятельности своих подчинённых, это часть моей работы. Норберт - не такой уж и занятой работник, поэтому неудивительно, что ему хватает времени на встречи с Лаймштейном.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, он и сам из богатенькой семейки?
::'''Броня:''' Норберт - не такой уж и занятой работник, поэтому неудивительно, что ему хватает времени на встречи с Лаймштейном.
:'''Броня:''' Если Уоллес сказал правду, вероятно, Норберта не видели уже несколько дней, и всё же кто-то наверняка знает его местонахождение.
:'''Броня:''' Даже если его семья и пожелает утаить деяния молодого господина, при достаточной мотивации они всё расскажут.
:'''Броня:''' Кайл, у меня к тебе просьба. Отправляйся в резиденцию министра Ноэля и расспроси о местонахождении господина Норберта.
:'''Рядовой Кайл:''' Понял, госпожа хранительница!
:{{Чёрный экран|Спустя некоторое время Кайл возвращается в Форт Клипота.}}
:'''Рядовой Кайл:''' Госпожа Броня, госпожа Пела, я вернулся.
:'''Броня:''' Твоя помощь пришлась очень кстати, Кайл. Удалось ли тебе выяснить что-нибудь у министра?
:'''Рядовой Кайл:''' Пришлось немного потрудиться, однако кое-кто из более пугливых сотрудников всё же проговорился...
:'''Рядовой Кайл:''' Говорят, господин Норберт и впрямь стал покидать рабочее место в несвойственные ему часы. Всякий раз, когда его спрашивают, куда он направляется, тот что-то бормочет о посещении торговой улицы якобы с проверкой.
:'''Рядовой Кайл:''' Сотрудники предполагают, что у господина Норберта есть возлюбленная, существование которой он скрывает от семьи, и потому ни о чём не рассказывают министру.
:'''Броня:''' Уходит в несвойственные часы на торговую улицу... А что, если...
----
:'''Броня:''' Пела, (Первопроходец), у меня для вас поручение. Разведайте обстановку в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Сточном проходе}} и выясните, происходит ли там что-нибудь странное.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему именно там?
:{{Диалог|Стрелка}} Норберт как-то связан с нашим расследованием?
:'''Броня:''' Пока вы расспрашивали горожан, информатор принёс новость: в зоне коррозии Фрагментума стали появляться подозрительные лица, а Среброгривые Стражи не пресекают их перемещение.
:'''Броня:''' Вкупе с бормотанием Норберта о посещении торговой улицы эти сведения подводят к единственной догадке.
:'''Пела:''' Значит, этот господин Норберт может быть музейным вором, которого мы ищем?
:'''Пела:''' Не стоит терять ни минуты! Поторопись, (Первопроходец), мы арестуем этого подлеца!
:'''Броня:''' Прошу прощения, но у меня много неотложных дел, поэтому не смогу пойти с вами. Удачи в возвращении украденного.
----

;(Поговорите с Пела)
----
:'''Пела:''' (Первопроходец), у нас мало времени. Выдвигаемся сейчас же.
:{{Диалог|Стрелка}} Пошли.
:{{Диалог|Выход}} Давай позже.
::'''Пела:''' Хорошо, только не затягивай!
;(Unused &mdash; Raid201190311_ClosePage)

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Пелой и отправляйтесь в Сточный проход===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Форт Клипота|Микрофильм, использовавшийся для демонстрации проекций, был украден. Без этого фильма выставка в зале истории и культуры не сможет открыться для публики.<br />Объединив улики Уоллеса, Брони и других, вы получили достаточно информации, чтобы прийти к выводу, что богатый юноша по имени Норберт причастен к кражам экспонатов.<br />Согласно зацепкам, Норберт часто посещал торговую улицу в Надмирье, которая сильно подвержена коррозии.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Вставьте микрофильм в проектор в музее===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Вы, наконец, раскрываете дело о краже музейных экспонатов.<br />Микрофильм снова у вас в руках. Как только вы вставите его в проектор музея, зал истории и культуры сможет снова открыться для публики.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Opportunity Makes the Thief (III)
|zhs  = 漫藏诲盗•其三
|zht  = 漫藏誨盜•其三
|ja   = 慢蔵誨盗・その3
|ko   = 견물생심•3
|es   = La oportunidad hace al ladrón III
|fr   = L'occasion fait le larron (III)
|ru   = Плохо не клади, вора в грех не вводи III
|th   = ของมีค่าล่อตาโจร 3
|vi   = Cơ Hội Tạo Nên Kẻ Trộm 3
|de   = Gelegenheit macht Diebe (Teil 3)
|id   = Kesempatan dalam Kesempitan (Bagian 3)
|pt   = A Ocasião Faz o Ladrão (III)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
