<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путь реконструкции: Главный зал I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8001241
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Путь реконструкции Главный зал I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Книга раритетов Краеведческого музея
|Условия         = 
|Персонажи       = Воодушевлённая посетительница; Воодушевлённый посетитель; Первопроходец; Хультен
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Краеведческий музей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Утраченные золотые частицы*5; Кредиты*10 000
}}
'''Путь реконструкции: Главный зал I''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]] в главе [[Книга раритетов Краеведческого музея]].

==Описание==
{{Описание|Вы собрали половину экспонатов для главного зала. Куратор Хультен благодарен вам за помощь и предлагает щедрую оплату.}}

==Этапы==
# Поговорите с Хультеном

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Хультеном===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Похоже, получилось вернуть половину экспонатов в главный зал. Куратор Хультен хочет с вами поговорить.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хультен)
:'''Хультен:''' Как видишь, план по возрождению Краеведческого музея Белобога продвигается успешно... С твоей помощью мы почти завершили работу над основной экспозицией главного зала. Скоро мы сможем открыть её для зрителей.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateLevelAreas",
	"AssetPath": {
		"Value": "Level/Common_Adventure/MuseumShow.prefab"
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateLevelAreas",
	"AssetPath": {
		"Value": "Level/Common_Adventure/ShowAreaAnchors.prefab"
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "MuseumShow",
	"AnchorName": "ShowCamera",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	},
	"DisableProtectWhenBlending": true
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ChangeTrackVirtualCameraFollowAndAim",
	"AreaName": "MuseumShow",
	"TrackName": "MuseumShowTrack",
	"CameraName": "ShowCamera",
	"TargetAreaName": "ShowAreaAnchors",
	"FollowTargetAnchorName": "ShowCase1",
	"LookAtTargetAnchorName": "ShowCase1"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFrame"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.MoveVirtualCameraOnDollyPath",
	"AreaName": "MuseumShow",
	"AnchorName": "ShowCamera",
	"StartPoint": 0.48,
	"EndPoint": 0.47,
	"CurveName": "C_Story_DollyCamCurve_Line",
	"Duration": 3
}</pre>
::'''Воодушевлённая посетительница:''' Ого, ничего себе...
::'''Воодушевлённый посетитель:''' Я впервые в музее Белобога...
::'''Хультен:''' Это всё благодаря твоим стараниям. Как куратор музея я обязан лично выразить тебе благодарность.
::'''Хультен:''' Вот награда за твою помощь.
::----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RemoveLevelAreas",
	"AreaName": {
		"Value": "ShowAreaAnchors"
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RemoveLevelAreas",
	"AreaName": {
		"Value": "MuseumShow"
	}
}</pre>
::'''Хультен:''' Добро пожаловать в Краеведческий музей Белобога. Нужна ли тебе помощь старого куратора вроде меня?
:::{{Диалог|?}} О портрете Сирил Недоучки...
::::'''Хультен:''' (Первопроходец)... Ты говоришь, что описание под портретом {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Сирил Недоучки}} не соответствует действительности?
::::'''Хультен:''' Но... как это возможно? Это описание взято из исторических книг Академии Белобога. Всё чёрным по белому.
::::{{Диалог|Разговор}} Мне довелось встречаться с Сирил.
:::::'''Хультен:''' Эм... Нехорошо шутить над старшими.
:::::'''Хультен:''' Но судя по твоему тону, ты явно что-то {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о Сирил.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} У меня есть доказательства в пользу Сирил.
:::::'''Хультен:''' Раз ты так {{MC|ж=уверена|м=уверен}} в своей правоте, я, так и быть, посмотрю на твои доказательства.
::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 800122503,
	"Desc": {
		"Hash": 18096028862919064994
	},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 800122739
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122740
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122741
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122742
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_800122502"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_501190151"
			}
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_501190151"
			}
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:::{{Диалог|Выход}} Пойду гляну на выставку.
::'''Хультен:''' Добро пожаловать в Краеведческий музей Белобога. Нужна ли тебе помощь старого куратора вроде меня?
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Road to Renewal: General Hall Part 1
|zhs  = 复兴历程•综合展馆•其一
|zht  = 復興歷程•綜合展館•其一
|ja   = 復興歴程・総合館・その1
|ko   = 부흥의 길•종합 전시관•1
|es   = Proceso de renovación: Sala General&nbsp;I
|fr   = Sur la route du renouveau&nbsp;: Galerie principale (partie&nbsp;1)
|ru   = Путь реконструкции: Главный зал I
|th   = เส้นทางสู่การฟื้นฟู: หอจัดแสดงทั่วไป 1
|vi   = Thời Kỳ Phục Hưng - Khu Trưng Bày Tổng Hợp 1
|de   = Pfad zur Erneuerung: Hauptausstellung (Teil 1)
|id   = Perjalanan Kebangkitan: Ruang Pameran Umum (Bagian 1)
|pt   = Estrada para a Renovação: Salão Geral Parte 1
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
