<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путь реконструкции: Зал истории и культуры#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8001244
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Путь реконструкции Зал истории и культуры.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Книга раритетов Краеведческого музея
|Условия         = 
|Персонажи       = Взбудораженный посетитель; Первопроходец; Размышляющая посетительница; Хультен
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Краеведческий музей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Утраченные золотые частицы*5; Кредиты*10 000
}}
'''Путь реконструкции: Зал истории и культуры''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]] в главе [[Книга раритетов Краеведческого музея]].

==Описание==
{{Описание|Вы собрали все экспонаты для зала истории и культуры. Куратор Хультен благодарен вам за помощь и предлагает щедрую оплату.}}

==Этапы==
# Поговорите с Хультеном

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Хультеном===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Похоже, получилось собрать все экспонаты в зале истории и культуры. Куратор Хультен хочет с вами поговорить.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хультен)
:'''Хультен:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=наша спасительница|м=наш спаситель}}. Ты {{MC|ж=знала|м=знал}}, что зал истории и культуры благодаря тебе уже готов к работе? Теперь мы можем открыть для посетителей весь музей!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateLevelAreas",
	"AssetPath": {
		"Value": "Level/Common_Adventure/MuseumShow.prefab"
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateLevelAreas",
	"AssetPath": {
		"Value": "Level/Common_Adventure/ShowAreaAnchors.prefab"
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "MuseumShow",
	"AnchorName": "ShowCamera1",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	},
	"DisableProtectWhenBlending": true
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ChangeTrackVirtualCameraFollowAndAim",
	"AreaName": "MuseumShow",
	"TrackName": "MuseumShowTrack",
	"CameraName": "ShowCamera1",
	"TargetAreaName": "ShowAreaAnchors",
	"FollowTargetAnchorName": "ShowCase4",
	"LookAtTargetAnchorName": "ShowCase4"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFrame"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.MoveVirtualCameraOnDollyPath",
	"AreaName": "MuseumShow",
	"AnchorName": "ShowCamera",
	"StartPoint": 0.48,
	"EndPoint": 0.47,
	"CurveName": "C_Story_DollyCamCurve_Line",
	"Duration": 3
}</pre>
::'''Размышляющая посетительница:''' И подумать не могла, что Верховной хранительнице пришлось через такое пройти...
::'''Взбудораженный посетитель:''' Эти чудовища вторглись на нашу землю семьсот лет назад?
::'''Хультен:''' Я не ожидал, что столь древняя история однажды вновь увидит свет и что музей снова оживёт... Я не могу поверить...
::'''Хультен:''' Это всё благодаря тебе, (Первопроходец). Ты действительно {{MC|ж=героиня|м=герой}} Белобога. Этот титул твой по праву.
::----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RemoveLevelAreas",
	"AreaName": {
		"Value": "ShowAreaAnchors"
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RemoveLevelAreas",
	"AreaName": {
		"Value": "MuseumShow"
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190111
}</pre>
:::{{Диалог|?}} О портрете Сирил Недоучки...
::::'''Хультен:''' (Первопроходец)... Ты говоришь, что описание под портретом {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Сирил Недоучки}} не соответствует действительности?
::::'''Хультен:''' Но... как это возможно? Это описание взято из исторических книг Академии Белобога. Всё чёрным по белому.
::::{{Диалог|Разговор}} Мне довелось встречаться с Сирил.
:::::'''Хультен:''' Эм... Нехорошо шутить над старшими.
:::::'''Хультен:''' Но судя по твоему тону, ты явно что-то {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о Сирил.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} У меня есть доказательства в пользу Сирил.
:::::'''Хультен:''' Раз ты так {{MC|ж=уверена|м=уверен}} в своей правоте, я, так и быть, посмотрю на твои доказательства.
::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 800122503,
	"Desc": {
		"Hash": 18096028862919064994
	},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 800122739
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122740
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122741
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122742
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_800122502"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_501190151"
			}
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_501190151"
			}
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:::{{Диалог|Выход}} Пойду гляну на выставку.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190111
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Road to Renewal: History-Culture Hall
|zhs  = 复兴历程•历史文化展馆
|zht  = 復興歷程•歷史文化展館
|ja   = 復興歴程・歴史館
|ko   = 부흥의 길•역사 문화 전시관
|es   = Proceso de renovación: Sala de Historia y Cultura
|fr   = Sur la route du renouveau&nbsp;: Galerie de l'histoire et de la culture
|ru   = Путь реконструкции: Зал истории и культуры
|th   = เส้นทางสู่การฟื้นฟู: หอจัดแสดงด้านประวัติศาสตร์และวัฒนธรรม
|vi   = Thời Kỳ Phục Hưng - Khu Trưng Bày Văn Hóa Lịch Sử
|de   = Pfad zur Erneuerung: Geschichtsausstellung
|id   = Perjalanan Kebangkitan: Ruang Pameran Sejarah dan Budaya
|pt   = Estrada para a Renovação: Salão de História e Cultura
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
