<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Реставрация экспонатов: Терминал автоматона#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8001207
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Реставрация экспонатов Терминал автоматона.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Книга раритетов Краеведческого музея
|Условия         = 
|Персонажи       = Борис; Первопроходец; Хультен
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Краеведческий музей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Реставрация экспонатов: Терминал автоматона''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]] в главе [[Книга раритетов Краеведческого музея]].

==Описание==
{{Описание|Краеведческий музей Белобога вот-вот откроется. Чтобы выставка прошла успешно, Хультен собирает подходящие экспонаты.<br />Вы помогли реставратору Борису восстановить терминал автоматона и дополнили коллекцию музея новым экспонатом.}}

==Этапы==
# Узнайте подробности у Хультена
# Помогите Борису отреставрировать экспонат
# Отреставрируйте экспонат
# Отчитайтесь Борису о проделанной работе
# Установите экспонат на место

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Узнайте подробности у Хультена===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Краеведческий музей|Краеведческий музей Белобога вот-вот откроется. Чтобы выставка прошла успешно, Хультен собирает подходящие экспонаты.<br />Похоже, реставратор музейных артефактов Борис столкнулся с трудностями, отправляйтесь в музейную мастерскую ему на помощь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хультен)
:'''Хультен:''' Снова ты, (Первопроходец). Как раз вовремя: в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|музейную мастерскую}} поступил ряд артефактов, которые необходимо отреставрировать.
::'''Хультен:''' Помоги, если есть свободное время. Поговори с {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Борисом}}: он как специалист в этой области расскажет, что именно следует сделать.
::----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190111
}</pre>
:::{{Диалог|?}} О портрете Сирил Недоучки...
::::'''Хультен:''' (Первопроходец)... Ты говоришь, что описание под портретом {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Сирил Недоучки}} не соответствует действительности?
::::'''Хультен:''' Но... как это возможно? Это описание взято из исторических книг Академии Белобога. Всё чёрным по белому.
::::{{Диалог|Разговор}} Мне довелось встречаться с Сирил.
:::::'''Хультен:''' Эм... Нехорошо шутить над старшими.
:::::'''Хультен:''' Но судя по твоему тону, ты явно что-то {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о Сирил.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} У меня есть доказательства в пользу Сирил.
:::::'''Хультен:''' Раз ты так {{MC|ж=уверена|м=уверен}} в своей правоте, я, так и быть, посмотрю на твои доказательства.
::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 800122503,
	"Desc": {
		"Hash": 18096028862919064994
	},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 800122739
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122740
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122741
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122742
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_800122502"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_501190151"
			}
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_501190151"
			}
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:::{{Диалог|Выход}} Пойду гляну на выставку.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190111
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Помогите Борису отреставрировать экспонат===
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Борис)
;(If {{cx}}<!--during performance 501190201-->)
::'''Борис:''' Эй, ты кто? Это музейная мастерская, здесь нет выставочных экспонатов...
::{{Диалог|Стрелка}} Пела отправила меня тебе помочь.
:::'''Борис:''' Тебя отправила госпожа Пела...
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=герой|ж=героиня}} Белобога.
:::'''Борис:''' {{MC|м=Герой|ж=Героиня}} Белобога...
::{{Диалог|Стрелка}} Меня зовут (Первопроходец).
:::'''Борис:''' (Первопроходец)...
::'''Борис:''' О, я тебя вспомнил! Ха-ха, вот у меня память дырявая!
::'''Борис:''' Приятно познакомиться. Я Борис, реставратор музейных артефактов! Прости, что не узнал тебя сразу.
;(If {{cx}}<!--not during performance 501190201-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190211
}</pre>
::'''Борис:''' Ты хочешь... со мной поговорить?
{{Диалог Конец}}

===Отреставрируйте экспонат===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Отчитайтесь Борису о проделанной работе===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Установите экспонат на место===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Картина маслом, изображающая Административный район во всём его великолепии.
:Административный район на картине выглядит куда крупнее, чем тот, что вы помните со своего визита. Возможно, потому что вход во многие места для вас был закрыт.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Exhibit Restoration: Automaton Control Terminal
|zhs  = 藏品修复•自动机兵操作终端
|zht  = 館藏修復•自動機兵操作終端機
|ja   = 収蔵品修復・自動機兵操作端末
|ko   = 소장품 수리•자동 기갑병 조종 단말 장치
|es   = Restauración de objeto: terminal de control autómata
|fr   = Restauration de pièce d'exposition&nbsp;: Terminal de contrôle d'automate
|ru   = Реставрация экспонатов: Терминал автоматона
|th   = ซ่อมแซมวัตถุจัดแสดง: เทอร์มินัลควบคุม Automaton
|vi   = Chỉnh Sửa Vật Sưu Tập - Bộ Điều Khiển Cỗ Máy Tự Động
|de   = Restauration: Kontrollterminal für Automaton
|id   = Perbaikan Koleksi: Terminal Kontrol Automaton
|pt   = Restauração de Obras: Terminal de Controle de Autômato
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
