<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Купольный шатёр Дурана#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63155
|Изображение = Предмет Купольный шатёр Дурана.png
|Набор       = Дуранская династия волков
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Внутри запечатан купольный шатёр борисинцев с Зелената. Помимо невероятной жестокости, борисинцы также славятся по всему космосу разработанными биотехнологиями. Волчата собираются вокруг повелителя логова Дурана и изучают небесные объекты, словно это их межзвёздная паства.}}
'''Купольный шатёр Дурана''' — [[реликвия]] набора [[Дуранская династия волков]].

==Описание==
В начале древних баллад борисинцев и лисьего народа с ностальгией воспевается некая планета Зеленат, где царит благоприятный для жизни климат и поверхность покрыта плодородной почвой. Но при тщательном их анализе особо проницательные исследователи замечают, что на самом деле основная тема подобных песен - это война.

Некоторые лисьи кланы, благодаря способностям к ведению сельского хозяйства и торговли, сумели возвести у журчащих рек процветающие города. А сыны волков, с другой стороны, под лазурным небом с блуждающими всполохами северного сияния пасли стада и образовывали поселения, которые, словно звёзды, усеивали пышные луга. Торговцы высмеивали невежество скотоводов, а те, в свою очередь, презирали торгашей за хитрость и лукавство. Но обоим народам приходилось сталкиваться с суровой неизбежностью естественного цикла - «лисьим летом» и «волчьей зимой».

Летом, благословлённым на урожай лисьим божеством, оба клана складывали оружие и ко всеобщему удовлетворению прекращали войну. Но когда волчий бог насылал морозы и снеговые границы расползались по полюсам, голод вынуждал оба народа снова браться за секиры и идти в бой.

В народных песнях поётся, что однажды волчья зима задержалась надолго и не уходила даже на тридцать третий оборот солнца вокруг Зелената. Тогда нужда и голод вынудили поселенцев охотиться даже на тех животных, которые считались тотемными. Но и этого было недостаточно. Предвидя скорое вымирание, один спаситель взобрался на самую высокую гору. В легендах лисьего народа это была спасительница, и её звали Тушань. В балладах борисинцев - спаситель по имени Дуран. Как бы ни звали благодетеля, он обратился к Хозяину Бессмертия с мольбой даровать всему живому довольствие, чтобы оно таким образом получило шанс на выживание. И тогда гора раскололась надвое, и забил из разлома алый источник, сливочный и сладкий.

Те, кто пил из источника, получали силу, ловкость и гибкость, лишь вкусив немного плоти. По их венам начинала бурлить кровь, наделяя их мощью и обликом диких зверей. Так прежний мир навсегда изменился.

Всё, что было нужно возрождённым собачьим людям, было создано из этого алого источника. На полях перестали выращивать зерно, только мясо и плоть; одежды из льна сменили одеяния из послеродовой плаценты. Даже суровые земли с трескучими морозами и колючими снегами, которые наводили на жителей цивилизации Зелената бесконечный ужас, больше никого не пугали. Собачьи люди начали культивировать биологические мембраны и строить из них тёплые шатры, которые защищали от лютой волчьей зимы.

Затем для жителей Зелената всё изменилось, точно так же как меняется жизнь, когда маложивущий вид становится долгоживущим, - произошёл демографический взрыв, экологические катастрофы, внутренние распри... И как собачьи люди не молили о помощи Хозяина Бессмертия, их молитвы не были услышаны. Тогда они поняли, что Хозяин дал им всё, что мог, и теперь, если они хотят лучшей жизни, они должны взять всё сами.

Собравшись вокруг повелителя логова Дурана, собачьи люди обратили свой взор вверх, на светила - туда, где живёт Хозяин Бессмертия. И звёзды тогда сверкали им, словно паства, которую нужно просто прийти и загнать, - они принесут на эти планеты волчью зиму.

Много позже заклятые враги прозвали их борисинцами - на языке Зелената «борисин» означает «волк».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Duran's Tent of Golden Sky
|zhs  = 都蓝的穹窿金帐
|zht  = 都藍的穹窿金帳
|ja   = {{Rubi|都藍|ドゥーラン}}の{{Rubi|黄金|おうごん}}ドーム
|ko   = 도람의 궁륭 금빛 장막
|es   = Carpa de la bóveda dorada de Duran
|fr   = Tente du ciel doré de Duran
|ru   = Купольный шатёр Дурана
|th   = Duran's Tent of Golden Sky
|vi   = Duran - Lều Mái Vòm Vàng
|de   = Durans Zelt des goldenen Himmels
|id   = Duran's Tent of Golden Sky
|pt   = Tenda de Céus Dourados de Duran
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Дуранская династия волков}}

[[en:]]