<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Упряжь для мехазверей Дурана#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63156
|Изображение = Предмет Упряжь для мехазверей Дурана.png
|Набор       = Дуранская династия волков
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Вожжи, кандалы и кнуты. Первое, чему учили борисинских юнцов, подросших выше лап мехазверей, - крепко держать поводья. Иначе они рисковали сами стать домашним скотом, или того хуже - кормом для скота.}}
'''Упряжь для мехазверей Дурана''' — [[реликвия]] набора [[Дуранская династия волков]].

==Описание==
На борисинском наречии «упряжь» называли «асса-чита», что дословно означает «книга жизни».

Когда встречались две восходящие луны и ночное небо заливал яркий свет, шаманы охотничьего племени дарили сынам Дурана упряжь в качестве обряда инициации. Ещё никем не тронутая сбруя должна была запечатлеть на себе историю сражений на протяжении всей жизни.

По окончании обряда молодые борисинцы должны были выйти на военное пастбище, выбрать и оседлать своего первого боевого скакуна среди мехазверей, специально выведенных генным шаманизмом. Для мехазверей кормом становились поверженные, поэтому они отличались особой свирепостью и ловкостью. Но в сравнении с новыми хозяевами они были обычными овцами. Дикая кровь закипала от лунного света, пока юные борисинцы и мехазвери сражались и гнались друг за другом. Некоторые погибали от поцелуев зверей, что свидетельствовало лишь об их трусости. Другие убивали соплеменников, что считалось обычным законом естественного отбора... Когда молодой борисинец валил на землю выбранного мехазверя и закидывал ему на шею поводья с нейронными шипами, последнего охватывал телепатический ужас, после чего он становился настолько покладистым, будто получил сотни ударов плетью. Момент, когда зверь добровольно вёз хозяина на спине, считался рождением соря («воин», «всадник»).

Тогда упряжь становилась летописью его битв, покрываясь многочисленными засечками, петлями и украшениями.

Под предводительством йонда («лидер», «центурион») хорошо обученные соря надевали мембранные латы, которые напоминали медуз, всходили на зверокорабли, способные совершать межзвёздные гиперпрыжки, исследовали разнообразные миры и клялись превратить мириады светил в собственные угодья во имя Дурана и Хозяина Бессмертия. Число засечек на поводьях означало количество убитых врагов, петли - пройденные битвы, подвесными украшениями становились военные трофеи: человеческие зубы и кабели эрудроидов. Они символизировали ярость и печаль побеждённых противников и были своего рода орденами за силу борисинца.

Если скакун погибал в бою или борисинец хотел наказать своё животное, упряжь снимали и седлали другого зверя.

Обычно в этом качестве предпочитали лисий народ как представителей низшего класса, которые были исключены из клана в результате генетической селекции. Лисы были слабы и хитры, поэтому годились только для физического труда и расчётов. Если среди лисьего народа обнаруживался воинствующий индивид, волк-хозяин тут же надевал на него поводья и использовал в качестве боевого раба, которого на фронте ставили в авангарде.

Если все рабы умирали и вооружения оставалось мало, упряжь использовали как хлыст, присоединяя шип к одному из концов. Если и хлыст рвался, а воин погибал с разбитыми клыками и когтями, такая упряжь становилась мемориалом и напоминала о погибшем...

Как говорится в старинной поговорке, хищник и добыча в лесу часто меняются местами... Так в ходе тысячелетней войны с Сяньчжоу в тёмном лесу под названием вселенная было уничтожено несметное число волчьих упряжей. В конце концов тесная связь между кланами была разорвана стрелой Охоты, и борисинцы так же погрязли во внутренних конфликтах и смуте, навсегда потеряв былое величие.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Duran's Mechabeast Bridle
|zhs  = 都蓝的器兽缰辔
|zht  = 都藍的器獸韁轡
|ja   = {{Rubi|都藍|ドゥーラン}}の{{Rubi|器獣|きじゅう}}の{{Rubi|手綱|たづな}}とくつわ
|ko   = 도람의 기계짐승 고삐
|es   = Bridas de la mecabestia de Duran
|fr   = Bride de bête mécanique de Duran
|ru   = Упряжь для мехазверей Дурана
|th   = Duran's Mechabeast Bridle
|vi   = Duran-Dây Cương Thú Robot
|de   = Zügel von Durans Mechabestie
|id   = Duran's Mechabeast Bridle
|pt   = Rédea Mecha-Bestial de Duran
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Дуранская династия волков}}

[[en:]]