<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Когтистые перчатки храбрости#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61202
|Изображение = Предмет Когтистые перчатки храбрости.png
|Набор       = Храбрость ветра
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Бронированные бионические перчатки, вживлённые в тело. Во время охоты на хищных зверей когти должны быть поострее, чем у потенциальной добычи.}}
'''Когтистые перчатки храбрости''' — [[реликвия]] набора [[Храбрость ветра]].

==Описание==
Бойцы Армии Зелената под её предводительством по храбрости ничем не уступали волчьим отрядам борисинцев. Даже когда их мечи разбивались, луки ломались, и в руках не оставалось и грамма железа, они всё равно продолжали биться на смерть когтями на своих перчатках.

Поговаривали, что лисьи воины из Зеленатского полка часто спасали миры, захваченные борисинцами. Рождённые на «падших территориях», лисьи солдаты были полукровками, и некоторые из них имели разнообразные атавистические мутации. Таких особей привлекали в качестве боевых рабов - понукаемые хозяевами они отправлялись в авангард в начале битвы или использовались как пушечное мясо при атаках сяньчжоуских кораблей.

«Вступай в ряды Армии Зелената и получи шанс отомстить волчьеголовым хозяевам!» - во время вербовки и военной подготовки генерал не забывала повторять эти слова молодой девушке из лисьего народа. Но она чувствовала себя виноватой за последнюю часть призыва, которую никогда не решалась произнести: «Прям как я, ты была рождена во имя войны и сгинешь во имя войны».

Пусть боевые рабы обладали мощью и скоростью, сопоставимыми с их волчьеголовыми хозяевами, мутации в их генетическом коде напрочь истощали их жизненную силу и рассудок. И когда разум полностью поглощало бешенство, те превращались в кровожадных монстров.

Когда их тела охватывала звериная ярость, а последняя охота в жизни завершалась, их бионические перчатки становились кандалами, навсегда срастаясь с их плотью.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Valorous Bracelet of Grappling Hooks
|zhs  = 勇烈的钩爪腕甲
|zht  = 勇烈的鉤爪腕甲
|ja   = {{Rubi|勇猛|ゆうもう}}な{{Rubi|鉤爪|かぎづめ}}ガントレット
|ko   = 용맹한 갈고리 완갑
|es   = Brazalete intrépido de ganchos de agarre
|fr   = Griffes de vaillance
|ru   = Когтистые перчатки храбрости
|th   = Valorous Bracelet of Grappling Hooks
|vi   = Dũng Khí - Giáp Tay Móc Câu
|de   = Tapfere Armschiene der Klaue
|id   = Valorous Bracelet of Grappling Hooks
|pt   = Bracelete Valoroso de Ganchos de Escalada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Храбрость ветра}}

[[en:]]