<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Лёгкие фарфоровые доспехи храбрости#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61203
|Изображение = Предмет Лёгкие фарфоровые доспехи храбрости.png
|Набор       = Храбрость ветра
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пари над стаей волков, задравшими вверх свои морды, словно дикий холодный ветер. В конце концов охотник и добыча меняются местами.}}
'''Лёгкие фарфоровые доспехи храбрости''' — [[реликвия]] набора [[Храбрость ветра]].

==Описание==
Она по сей день помнит старую народную песню лисьего народа, в которой почти отсутствует мелодия - лишь скорбный мотив о потере родины.''«Лиса-скиталец на том берегу. Кочует в нужде и печали. Сердечко рвётся стежок за стежком, Не знает никто, что за скорбь испытали».''...

Тысячи лет назад волчьи когти превратили их в скот, рабов и валюту. Тысячи лет спустя они продолжают непрестанно биться за свободу своего народа. И пусть их тела не меняются с бесконечными мутациями, как плоть их врагов, им остаётся их проницательность и находчивость.

Их волчьеголовые хозяева приказывали создавать орудия, а затем вырезали им глаза и запрещали брать в руки металл, чтобы те не смогли их повторить. Но никакие ухищрения не смогли заставить лисий люд отказаться от своего заветного желания: однажды охотники станут добычей и будут в страхе скрываться. Однажды они поменяются местами и будут без устали преследовать добычу.

В конце концов лисы смогли переплавить фарфор в настоящую броню. Фарфоровые доспехи бойцов Зелената были легки и изящны, как сам ветер, крепки и упруги, как сама сталь. Даже когти, клыки и оружие из плоти их волчьеголовых хозяев не могли нанести им ни царапины.

Облачившись в фарфоровые доспехи, генерал плечом к плечу с другими бойцами Зеленатского полка кошмарным вихрем пронеслась над головами борисинцев. Они то наступали, то отступали единым строем, словно стая хищных птиц, где движения одного вторят движениям другого. Но какой бы прочной не была их броня, генерал всегда верила: лучшее оружие - это тело, скованное болью, лучшие латы - это товарищи, разделившие вместе горе и невзгоды.

''«Птицы расправили крылья, звери обнажили свой оскал. Кто сказал, что мы бессильны? Наша броня - в сердцах товарищей пожар».''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Valorous Plate of Soaring Flight
|zhs  = 勇烈的飞翎瓷甲
|zht  = 勇烈的飛翎瓷甲
|ja   = {{Rubi|勇猛|ゆうもう}}な{{Rubi|蒼羽|そうう}}アーマー
|ko   = 용맹한 날개깃 갑옷
|es   = Armadura intrépida de plumas al vuelo
|fr   = Plaque de vaillance de l'envol
|ru   = Лёгкие фарфоровые доспехи храбрости
|th   = Valorous Plate of Soaring Flight
|vi   = Dũng Khí - Áo Giáp Bay Lượn
|de   = Tapfere Rüstung des Segelflugs
|id   = Valorous Plate of Soaring Flight
|pt   = Armadura Valorosa de Voo Livre
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Храбрость ветра}}

[[en:]]