<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Маска северных небес храбрости#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61201
|Изображение = Предмет Маска северных небес храбрости.png
|Набор       = Храбрость ветра
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Маска, выполненная по образу свирепой птицы дафэн. С помощью двух пар вспомогательных глаз носитель мог лицезреть невиданные чудеса.}}
'''Маска северных небес храбрости''' — [[реликвия]] набора [[Храбрость ветра]].

==Описание==
Её соколиный шлем был оснащён двумя парами вспомогательных глаз, что позволяло ей чётко видеть окружающую обстановку, независимо от условий освещённости. Но сейчас эти глаза были покрыты грязной запёкшейся кровью, и всё вокруг было окрашено в цвет ржавчины.

Генерал пришла в сознание и поднялась с горы трупов. Позади неё, словно уходящая в небо башня, стоял телескоп «Заоблачный». На шпиле этой башни не переставая мигал луч света, повторяя зашифрованные послания, которые могли понять только звездочёты. Это была молитва богу, поддерживаемая коллективной волей триллионов жителей Альянса... Прямо сейчас она и её давно бездыханные товарищи вели ожесточённую борьбу, чтобы эта тихая мольба достигла небес и ниспослала смерть.

- Уже здесь... - пробормотала генерал, не отводя взгляда с небосклона. Она не могла видеть, как выглядел этот бог, или слышать Его голос. Но она точно чувствовала Его пришествие: резко поднялись потоки раскалённого воздуха, словно по телу прошлись горячим клеймом, среди кровавого тумана взлетели ярко-красные искры, закрывая небеса словно пологом, которые мгновение спустя были разорваны вспышкой невыносимо яркого света.

Он пришёл - чудо в обмен на бесчисленные жизни солдат, которые исчезли навсегда. Она однажды узрела, как божественные останки приговариваются богом к царству смерти, и отправилась по оставленной дорожке из света в бою. Ей казалось, что свет мчится слишком быстро - быстрее самой мысли. Но она ошиблась. И этого мгновения ей хватило, чтобы подумать о любимом ученике:

''- Загадай желание. Желание о пути без препятствий...''

Земля вздымалась яростными волнами, и от захлестнувшего света, после которого оставался лишь прах, повсюду на земле разливался громкий рёв.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Valorous Mask of Northern Skies
|zhs  = 勇烈的玄枵面甲
|zht  = 勇烈的玄枵面甲
|ja   = {{Rubi|勇猛|ゆうもう}}な{{Rubi|鋭嘴|えいし}}フェイスガード
|ko   = 용맹한 현효 면갑
|es   = Máscara intrépida de los cielos del norte
|fr   = Masque de vaillance des cieux éternels
|ru   = Маска северных небес храбрости
|th   = Valorous Mask of Northern Skies
|vi   = Dũng Khí - Mặt Nạ Huyền Hiêu
|de   = Tapfere Maske des Nordhimmels
|id   = Valorous Mask of Northern Skies
|pt   = Máscara Valorosa dos Céus Nortenhos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Храбрость ветра}}

[[en:]]