<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Охотничьи сапоги храбрости#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61204
|Изображение = Предмет Охотничьи сапоги храбрости.png
|Набор       = Храбрость ветра
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Солдатские сапоги, созданные по образу птичьих когтей. С их помощью владелец способен стремительно, подобно ветру, бросаться в атаку на поле боя, с лёгкостью преодолевая любые препятствия.}}
'''Охотничьи сапоги храбрости''' — [[реликвия]] набора [[Храбрость ветра]].

==Описание==
Она следила за девичьим силуэтом, который метался, словно кролик, в тусклых лучах луны. Она шла по девичьим следам и шла на её запах, словно хищный зверь за добычей. И наконец ждала девушку в конце пути.<br />А возможно, это девушка ждала её.

Теперь в лунном свете она могла хорошо разглядеть девичьи черты.<br />''- Ты точно хочешь стать Облачным Рыцарем?''<br />''- Я точно не хочу служить волчьеголовым.''<br />Борисинская речь девушки была прерывистой, и её было сложно разобрать. А выражение на девичьем лице она видела уже много раз - такое же выражение было на сотнях загнанных соотечественников, которых ей удалось спасти.<br />Пусть они были с ней одной крови, но говорили на другом языке и думали по-другому.<br />Они никогда не считали себя потомками лисов, но кем тогда они были?<br />Генерал вздрогнула и отступила на шаг.<br />''- Иди. С сегодняшней ночи тебя больше не будут преследовать...''<br />''- Этого мало. Я хочу, чтобы они сгинули.''

В глазах генерала промелькнуло удивление, как будто она увидела в небе падающую звезду, - маленькая звериная фигурка девушки внезапно скрылась во тьме.<br />Генерал зажмурила глаза, словно их обожгло лунным светом. Спустя мгновение она опустила взгляд и увидела ноги девушки - они были покрыты грязью и исколоты до крови. 

''- Почему ты без обуви?''<br />''- Я забыла, не почувствовала.''<br />Тогда генерал сняла свои сапоги, сравнила размер и помогла девушке их надеть.<br />''- Хорошо подошли... Пойдём.''<br />''- А как же вы?''<br />''- Я привыкла ходить по шипам.''

Она ускорила шаг, проворно переступая босыми ногами, словно её подгонял ветер, а девушка последовала прямо за ней.<br />А возможно, они обе последовали друг за другом.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Valorous Greaves of Pursuing Hunt
|zhs  = 勇烈的逐猎腿甲
|zht  = 勇烈的逐獵腿甲
|ja   = {{Rubi|勇猛|ゆうもう}}な{{Rubi|狩猟|しゅりょう}}キュイス
|ko   = 용맹한 사냥 경갑
|es   = Grebas intrépidas de caza incansable
|fr   = Grèves de vaillance de la chasse
|ru   = Охотничьи сапоги храбрости
|th   = Valorous Greaves of Pursuing Hunt
|vi   = Dũng Khí - Giáp Chân Săn Bắn
|de   = Tapfere Beinschienen der Beutejagd
|id   = Valorous Greaves of Pursuing Hunt
|pt   = Grevas Valorosas da Perseguição da Caça
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Храбрость ветра}}

[[en:]]