{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы добираетесь до оживлённой таверны в элвейском стиле.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы заказываете коктейль из марианских апельсинов и пальмовой корицы и оглядываете разномастную толпу посетителей. Их лица скрывают маски. Вы понимаете, что здесь собираются Недотёпы в масках.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Добро пожаловать в таверну «Край света», - Браги, хозяин, отвешивает своим покровителям глубокий поклон. - Мы обслуживаем только тех, кто наделён чувством юмора.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Следуя воле Ахи, мы немного повеселимся. Господин Франс и его телохранители приглашаются на арену. Его соперником станет Авила. Не стоит недооценивать его наёмников!
:'''Виртуальная вселенная:''' - Кто следующий? Кто готов на 78 201-й раунд?
:{{Диалог|Звезда}} Бросить вызов телохранителям господина Франса &mdash; Разоблачить его банкротство. Пройти испытание и получить благословение Сохранения.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Тень вечнозимья*2/-25% НР; Тень хранительницы*1/-25% НР}}
:{{Диалог|Звезда}} Бросить вызов здоровякам из отряда наёмников Авилы &mdash; Разоблачить его. Пройти испытание и получить благословение Небытия.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Мнимый ткач*2/-25% НР; Тень пожирательницы*1/-25% НР}}
:{{Диалог|Звезда}} Сразиться с обоими! &mdash; Вступить в битву и получить все награды.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Тень хранительницы*1/-25% НР; Тень пожирательницы*1/-25% НР}
{{Диалог Конец}}