{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы добираетесь до оживлённой таверны в элвейском стиле.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы заказываете коктейль из марианских апельсинов и пальмовой корицы и оглядываете разномастную толпу посетителей. Их лица скрывают маски. Вы понимаете, что здесь собираются Недотёпы в масках.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Добро пожаловать в таверну «Край света», - Браги, хозяин, отвешивает своим покровителям глубокий поклон. - Мы обслуживаем только тех, кто наделён чувством юмора.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Следуя воле Ахи, мы немного повеселимся. Господин Франс и его телохранители приглашаются на арену. Его соперником станет Авила. Не стоит недооценивать его наёмников!
:'''Виртуальная вселенная:''' - Кто следующий? Кто готов на 78 201-й раунд?
:{{Диалог|Звезда}} Бросить вызов телохранителям господина Франса &mdash; Разоблачить его банкротство. Пройти испытание и получить благословение Сохранения.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Тень вечнозимья*2/-25% НР; Тень хранительницы*1/-25% НР}}
:{{Диалог|Звезда}} Бросить вызов здоровякам из отряда наёмников Авилы &mdash; Разоблачить его. Пройти испытание и получить благословение Небытия.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Мнимый ткач*2/-25% НР; Тень пожирательницы*1/-25% НР}}
:{{Диалог|Звезда}} Сразиться с обоими! &mdash; Вступить в битву и получить все награды.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Тень хранительницы*1/-25% НР; Тень пожирательницы*1/-25% НР}}
:{{SU Special Dialogue|Разрушение|Вы ждёте не дождётесь, когда на бой выйдут ребята посильнее|Сразиться против более сильных противников! Пройти испытание и получить благословение Разрушения 3★.}}
:;(Enter battle)
::'''Variant 1:''' {{Список врагов|mode=sent|Тень вечнозимья*2/-25% НР; Тень хранительницы (неисправная)*1/-25% НР}}
::'''Variant 2:''' {{Список врагов|mode=sent|Мнимый ткач*2/-25% НР; Тень пожирательницы (неисправная)*1/-25% НР}}
:{{SU Special Dialogue|Радость|Поставить на имя победителя!|Шанс получить 400 космических фрагментов или потерять 20% космических фрагментов.}}
:;(Outcome 1, 75% chance)
::;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=400}})
:;(Outcome 2, 25% chance)
::;(Lose 20% of currently possessed {{Предмет|Космические фрагменты|20}}
{{Диалог Конец}}