{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы оказываетесь в искусно устроенной подземной мастерской. По спиральным коридорам эхом разносится звон молотов и лязг металла.
:'''Виртуальная вселенная:''' Учёный Аквилы поднимает чертежи, внимательно сверяя их с недостроенным устройством, то и дело указывая и отмечая места, требующие доработки.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Здесь нужна новая линза с внутренним преломлением - это исправит погрешность в наблюдениях за Покровом Вечной Ночи».
:'''Виртуальная вселенная:''' «И тогда я докажу, что весь Амфореус периодически вращается вокруг Аквилы!» - бормочет учёный под раскаты кузнечных молотов.
:{{Диалог|Звезда}} Принести ему фальсификацию из Рощи &mdash; Получить случайные повреждённые диковины: 4.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Как такое возможно? В чём тогда смысл моих исследований?!» - в отчаянии восклицает учёный, отбрасывая опровергающие расчёты, и с яростью обрушивает молот на механизм.
:{{Диалог|Звезда}} Дать ему теоретическую поддержку. &mdash; Отказаться от случайных негативных диковин: 2 и получить случайные повреждаемые диковины: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Учёный презрительно усмехается вашим словам о мире за границей неба и выставляет вас, еретика, из мастерской вместе с железным ломом.
:{{SU Special Dialogue|Ночь|Дать ему практическое решение.|Повредить все диковины и получить 100 космических фрагментов за каждую повреждённую таким образом диковину.}}
::'''Виртуальная вселенная:''' «Гениально! Почему бы не последовать примеру древнего узурпатора и не построить небесный корабль, чтобы проверить всё лично?» Вы надеетесь, что когда Аквила разгневается, он будет подальше от вас
{{Диалог Конец}}