<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Устройство наблюдения за звёздами#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 25201
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Очередь на молитву.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 135
}}
'''Устройство наблюдения за звёздами''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Дать ему практическое решение.
|Результат_1 = Повредить все диковины и получить 100 космических фрагментов за каждую повреждённую таким образом диковину.
|Путь_1   = Ночь

|Выбор_2 = Принести ему фальсификацию из Рощи
|Результат_2 = Получить случайные повреждённые диковины: 4.

|Выбор_3 = Дать ему теоретическую поддержку.
|Результат_3 = Отказаться от случайных негативных диковин: 2 и получить случайные повреждаемые диковины: 2.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы оказываетесь в искусно устроенной подземной мастерской. По спиральным коридорам эхом разносится звон молотов и лязг металла.
:'''Виртуальная вселенная:''' Учёный Аквилы поднимает чертежи, внимательно сверяя их с недостроенным устройством, то и дело указывая и отмечая места, требующие доработки.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Здесь нужна новая линза с внутренним преломлением - это исправит погрешность в наблюдениях за Покровом Вечной Ночи».
:'''Виртуальная вселенная:''' «И тогда я докажу, что весь Амфореус периодически вращается вокруг Аквилы!» - бормочет учёный под раскаты кузнечных молотов.
:{{Диалог|Звезда}} Принести ему фальсификацию из Рощи &mdash; Получить случайные повреждённые диковины: 4.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Как такое возможно? В чём тогда смысл моих исследований?!» - в отчаянии восклицает учёный, отбрасывая опровергающие расчёты, и с яростью обрушивает молот на механизм.
:{{Диалог|Звезда}} Дать ему теоретическую поддержку. &mdash; Отказаться от случайных негативных диковин: 2 и получить случайные повреждаемые диковины: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Учёный презрительно усмехается вашим словам о мире за границей неба и выставляет вас, еретика, из мастерской вместе с железным ломом.
:{{SU Special Dialogue|Ночь|Дать ему практическое решение.|Повредить все диковины и получить 100 космических фрагментов за каждую повреждённую таким образом диковину.}}
::'''Виртуальная вселенная:''' «Гениально! Почему бы не последовать примеру древнего узурпатора и не построить небесный корабль, чтобы проверить всё лично?» Вы надеетесь, что когда Аквила разгневается, он будет подальше от вас
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Stargazing Apparatus
|zhs  = 观星机器
|zht  = 觀星機器
|ja   = {{Rubi|天体観測|てんたいかんそく}}マシン
|ko   = 별 관측 기계
|es   = Dispositivo de observación de estrellas
|fr   = Appareil d'observation des étoiles
|ru   = Устройство наблюдения за звёздами
|th   = เครื่องดูดาว
|vi   = Máy Ngắm Sao
|de   = Sternenbeobachtungsgerät
|id   = Alat Pengamat Bintang
|pt   = Dispositivo de Observação de Estrelas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]