<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Фитиль лотосового фонаря дворца#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63165
|Изображение = Предмет Фитиль лотосового фонаря дворца.png
|Набор       = Лотосовый фонарь дворца
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Внутри запечатан Дворец огневой закалки Комиссии по ремёслам на Чжумине Сяньчжоу. Специальная сфера размером с небесное тело, сконструированная вокруг предводителя всех хелиоби - Кремнёвого императора. Талантливые ремесленники смогли получать оттуда энергию и с её помощью воплощать удивительные задумки.}}
'''Фитиль лотосового фонаря дворца''' — [[реликвия]] набора [[Лотосовый фонарь дворца]].

==Описание==
Чжумин Сяньчжоу дрейфовал по морю звёзд более восьми тысяч лет с момента, как корабли отправились в плавание из Древней империи. Если бы удалось проследить хронологический порядок того, как изменялся внешний вид корабля, перед зрителем предстала бы поистине романтическая картина - громадное судно поглотило тёмно-голубую звезду, после чего старый корпус начал слой за слоем осыпаться, набухая словно бутон, пока наконец не превратился в цветущий лотос.

Из космоса весь Чжумин Сяньчжоу кажется фонариком в форме цветка лотоса, переплетённый золотыми нитями. Купаясь в мягком голубом свечении, гигантские сияющие «листья лотоса» мягко опоясывают «фонарные столбы», поэтому о корабле говорят, что он «морочит взор смотрящего и предстаёт как лотос, свечой горящий». «Фонарик» в центре корабля - сферическая конструкция размером с небесное тело, плотно опоясывающая лазурное солнце - «фитиль», который бесконечно вращается. Данное строение - важнейшее место для промышленности Чжумина. Оно называется Дворцом огневой закалки.

В далёком прошлом главный ремесленник Чжумина по имени Янди в качестве подарка по случаю отплытия получил литейную форму для оружия от неизвестного правителя Древней империи. Спустя тысячи лет, несмотря на колоссальные перемены, которые повлекло за собой бессмертие и бесконечное путешествие, традиции, заложенные главным ремесленником, сохраняются, а ремесленничество остаётся ведущей отраслью на Чжумине Сяньчжоу. Все генералы корабля также носили звание Мастеров горнила. Когда они покидали судно, то вели за собой многотысячную армию, когда возвращались - брали в руки молот и ковали удивительные изделия, заслуживая почёт и уважение сограждан. Больше половины оружия, используемого в охоте Сяньчжоу на протяжении всей истории флота, было выковано на Чжумине. Поэтому Дворец огневой закалки стал местом паломничества для мастеров со всего космоса.

Кузнечное дело - мерило уровня развития любой цивилизации, где точкой отсчёта является получение огня. Основная проблема зарождающихся цивилизаций - недостаток источников энергии, поэтому люди с особым усердием ищут энергоносители, которые смогут привести их край к процветанию. И Чжумину Сяньчжоу удалось преодолеть данное препятствие: ремесленники заточили предводителя хелиоби - Кремнёвого императора - получив тем самым неиссякаемый источник энергии. Дворец огневой закалки испещрён, словно ветвями дерева, сложной системой путей по всему периметру звезды. Там на нежных стеблях и листьях расположены многочисленные преобразователи и приёмники, которые перенаправляют первое пламя Кремнёвого императора на создание разнообразных технологических разработок.

Бесчисленные ремесленники почитают Комиссию по ремёслам Чжумина, которое нашло способ поглотить псевдосолнце, как священный храм ремесла. Поэтому его пороги обивают ученики, жаждущие выковать божественное оружие. Ведь при должном старании можно изготовить всё что угодно, и Дворец огневой закалки, в свою очередь, даёт мастерам для этого все возможности...

Ученики, прибывшие из разных миров, встречаются во Дворце и обмениваются опытом. Иномирцы готовы выложить огромные суммы за чудесные орудия, создаваемые здесь. Тем не менее лишь немногие ученики удостоились поддержки генерала Хуайяня, главного ремесленника среди ремесленников. Все, кого он лично наставлял, будь это промысел или военное искусство, становились либо великими мастерами, оставившими след в анналах как Мастера горнила, либо Облачными Рыцарями с именами, которые гремели по всему Альянсу. Среди них, например, Октет огненного колеса.

«Кузницы куют миллионы ярких звёзд, железо отправляет тысячи героев в полёт. Крошечные искры знаменуют боевую мощь, острые лезвия берегут мир и благоденствие». Со дня, как ремесленники Чжумина получают в руки свои инструменты, они всегда обязаны помнить: дни и ночи они будут ковать не обычное оружие, а стрелы, несущие на своём острие веру в Охоту.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Forge's Lotus Lantern Wick
|zhs  = 铸炼宫的莲华灯芯
|zht  = 鑄煉宮的蓮華燈芯
|ja   = {{Rubi|鋳煉宮|ちゅうれんぐう}}の{{Rubi|蓮花|れんげ}}ランプの{{Rubi|芯|しん}}
|ko   = 연마궁의 연등 심지
|es   = Mecha de loto del Palacio de la Forja
|fr   = Mèche de lanterne-lotus de la forge
|ru   = Фитиль лотосового фонаря дворца
|th   = Forge's Lotus Lantern Wick
|vi   = Cung Điện Rèn Đúc - Bấc Liên Đăng
|de   = Lotus-Lampendocht des Schmiedepalastes
|id   = Forge's Lotus Lantern Wick
|pt   = Pavio de Lanterna da Forja de Lótus
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Лотосовый фонарь дворца}}

[[en:]]