<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Шёлк огненного колеса дворца#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63166
|Изображение = Предмет Шёлк огненного колеса дворца.png
|Набор       = Лотосовый фонарь дворца
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Прародитель всех хелиоби, громадный словно сама звезда, утопает в бесконечном сне. Пока он крепко дремлет, атомы и молекулы в его теле непрестанно сталкиваются, рассеиваясь из внешней оболочки, что выкована из Огненного колеса. На поверхности они принимают форму переливающихся световых полос, которые напоминают нити небесного шёлка.}}
'''Шёлк огненного колеса дворца''' — [[реликвия]] набора [[Лотосовый фонарь дворца]].

==Описание==
В путешествии по отдалённым уголкам космоса Чжумин Сяньчжоу всегда сопровождают разноцветные полосы света. Эти полосы - следствие выбросов энергии в результате высокотемпературных реакций синтеза, а также свидетельство того, что Кремнёвый император продолжает полыхать в своём бессмертии.

От самой границы рассеивания частиц, порождённых дыханием Кремнёвого императора и мерцающих всеми цветами радуги, замедляются и разлетаются новорождённые хелиоби. Тогда судьи-охотники на огонь из Комиссии десяти владык Чжумина Сяньчжоу ловят доверчивых хелиоби, которые ещё не успели оторвать кусочек чужих эмоций, и с помощью добрых и нежных снов укрощают их неокрепший огонь. Затем судьи передают пойманных хелиоби в Управление пламяукрощения Комиссии по ремёслам, где хелиоби скрещивают с различными артефактами, превращая их в лампы, транспортные средства и элементы ландшафта... Но в глазах неосведомлённых иномирцев все эти ходячие и говорящие штуковины являются доказательством расхожих слухов, дескать, «в гротах повсюду разлита божественная сила, и все эти приспособления с течением долгого времени превратятся в демонов»...

Следуя за радужными полосами света, можно попасть во Дворец огневой закалки, а оттуда в гипергравитационное поле псевдосолнца. Обычному человеку не выдержать столь высокую звёздную плотность. Царящий здесь хаос обуздать могут только ремесленники из рибху.

Палящие звёздные вспышки и аномальные явления не позволяют любопытному людскому глазу близко приблизиться к псевдосолнцу. Кажется, что все физические явления космоса в данной зоне проходят намного интенсивнее. Выжить в таких аномальных условиях высокой гравитации могут представители лишь одной могущественной звёздной расы с недюжинной силой, чьё ощущение времени отличается от обычных людей, - рибху. Кроме того, они прирождённые первоклассные ремесленники. Только они способны проходить между Дворцом огневой закалки и псевдосолнцем. Они продолжают хранить данную некогда клятву непрестанно совершенствовать своё мастерство, создают титанические плавильные печи и оберегают сон псевдосолнца. На Чжумине рибху считают надёжными союзниками, уважают за выносливость и упорство и испытывают благодарность за их бескорыстие.

И всё же ни одному живому существу не дозволено проникать за световыми полосами сквозь аномальное изогнутое гравитационное поле к самому псевдосолнцу. Это запретная зона для всех, кто способен испытывать эмоции, ведь это место вечного сна Кремнёвого императора. На Чжумине тщательно следят за тем, чтобы туда не проникли даже мельчайшие эмоциональные помехи, потому что это может пробудить сверхмогущественного прародителя всех хелиоби.

Однако встречаются индивиды, которые не внемлят предупреждениям, - они пытаются рассмотреть псевдосолнце на расстоянии. Несчастные попадают в психогравитационное поле, и в результате подобной неосторожности их разум становится полностью поглощён непрерывными потоками иллюзий. И в отличие от приятных миражей при взгляде на это тёмно-голубое солнце некто испытывает лишь безграничную ярость, подавляемую с начала времён... «Хелиоби наделяют героев невероятной божественной силой, но исполнив свою миссию, герои отдадут хелиоби свои закалённые совершенные тела...» Пока никому не известно, чем может обернуться эта древняя клятва. Также никто не знает, когда Кремнёвый император очнётся от своего бесконечно глубокого сна.

В глубинах у самого фитиля лотосового фонаря вздыхает вечно спящее псевдосолнце. Корабль неспешно дрейфует, оставляя в небе радужный шлейф. И так Чжумин Сяньчжоу продолжит идти на сделку с огнём, плыть с ним, разделять с ним свою судьбу.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Forge's Heavenly Flamewheel Silk
|zhs  = 铸炼宫的焰轮天绸
|zht  = 鑄煉宮的焰輪天綢
|ja   = {{Rubi|鋳煉宮|ちゅうれんぐう}}の{{Rubi|焔輪天織|えんりんあまおり}}
|ko   = 연마궁의 염륜 비단
|es   = Seda celestial del Disco Llameante de la Forja
|fr   = Soie divine du disque enflammé de la forge
|ru   = Шёлк огненного колеса дворца
|th   = Forge's Heavenly Flamewheel Silk
|vi   = Cung Điện Rèn Đúc - Lụa Trời Diệm Luân
|de   = Flammende Himmelsseide des Schmiedepalastes
|id   = Forge's Heavenly Flamewheel Silk
|pt   = Seda da Roda Flamejante Celestial da Forja
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Лотосовый фонарь дворца}}

[[en:]]