<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Вода стекается, земля унимается#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1021401
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Вода стекается, земля унимается.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Башня гипериона
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Гонимый дракон и утраченные воспоминания]]»
|Персонажи       = Вельт; Дань Хэн; Женский голос; Март 7; Первопроходец; Старческий голос; Фу Сюань; Цзин Юань
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Алтарь моления к дракону]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Гонимый дракон и утраченные воспоминания
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Вода стекается, земля унимается''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Башня гипериона]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправьтесь к Монументу драконьего ливня
# Поговорите с остальными (необязательно)
# Откройте путь к Древу амброзии силой Верховного старейшины

==Прохождение==
{{Дополнить}}
:{{tx}}
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), Март, господин Янг... Вы привели их сюда?!
:'''Цзин Юань:''' Да, они ждут у подножия Монумента драконьего ливня.
:'''Цзин Юань:''' Ступай, друзья тебя заждались.

;(Поговорите с Эхомираж видьядхара)
:'''Старческий голос:''' Согласно записям в древних текстах, мой народ принёс этот водоём из своего родного мира - он входил в состав Бурлящей пучины. Он такой же чистый, каким был и там.
:'''Старческий голос:''' Наши предки-драконы поили нас водой жизни и наделяли нас Постоянством видьядхара.

;(Поговорите с Эхомираж видьядхара)
:'''Женский голос:''' Воды древнего моря, очистите меня. Воды древнего моря, защитите меня...
:'''Женский голос:''' Карма в этом мире очищена. Все неудачи этой жизни искоренены.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
----
----
:'''Цзин Юань:''' Я внимательно наблюдал за Мерзостями Изобилия, Охотниками за Стелларонами и Учениками Санктус Медикус... но я никогда не ожидал появления Легиона Антиматерии.
:'''Цзин Юань:''' Охота далека от завершения, и при этом мы оказались втянуты в войну с другими злыми духами... Хм, начиная с этой битвы, Альянс будет сражаться с Легионом до последнего вздоха, даже если это приведёт к гибели Лофу.
----

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
----
----
:'''Цзин Юань:''' Я внимательно наблюдал за Мерзостями Изобилия, Охотниками за Стелларонами и Учениками Санктус Медикус... но я никогда не ожидал появления Легиона Антиматерии.
:'''Цзин Юань:''' Охота далека от завершения, и при этом мы оказались втянуты в войну с другими злыми духами... Хм, начиная с этой битвы, Альянс будет сражаться с Легионом до последнего вздоха, даже если это приведёт к гибели Лофу.
----
{{Диалог Конец}}

===Отправьтесь к Монументу драконьего ливня===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Чешуйчатое ущелье|Вы не ожидали, что столкнётесь с таким хаосом, когда входили в Чешуйчатое ущелье. Заклятый враг, жаждущий мести, преградил вам путь, а преследующий его юный мечник полон решимости не дать никому из вас уйти. Только когда появился генерал Цзин Юань, вы поняли, что ваше прошлое на Сяньчжоу наконец-то настигло вас.<br />Кто-то привёл вас, реинкарнацию Верховного старейшины видьядхара, в это место. Кто-то просит вас вернуть чудеса прошлого. Вот только никто не спрашивал, согласны ли вы на всё это.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Цзин Юань:''' Смотри, пока мы болтали, твои друзья ввязались в драку с Легионом...
:'''Дань Хэн:''' Нужно им помочь. Скорей!
;(Enter battle)
::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Антибарион*3/-20% Сила атаки; Рейнджер пустоты: Исказитель*1/-20% Сила атаки}}
::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Рейнджер пустоты: Захватчик*2/-20% Сила атаки; Рейнджер пустоты: Исказитель*2/-20% Сила атаки}}
::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Рейнджер пустоты: Захватчик*2/-20% Сила атаки; Рейнджер пустоты: Подавитель*1/-20% Сила атаки; Барион*1/-20% Сила атаки}}
:'''Фу Сюань:''' Цзин Юань! Где вы были?!
:'''Цзин Юань:''' Ха-ха, простите меня за опоздание, госпожа Фу Сюань, - мы в долгу у вас и вашей армии. Обитель божественного предвидения перенаправила рапорты о сражении мне. А что до плана Фантилии...
:'''Фу Сюань:''' Древо амброзии - вот её цель.
:'''Фу Сюань:''' Лорд Опустошитель Фантилия намеревалась спровоцировать гражданскую войну, которая бы поглотила весь Сяньчжоу изнутри. Она хотела использовать Древо для распространения силы Творительницы Чумы... и превращения Лофу в ад с отвратительными мерзостями.
:'''Цзин Юань:''' М-м, теперь понимаю. Друзья со Звёздного экспресса, я привёл с собой того, по кому вы явно сильно соскучились.
:'''Март 7:''' Что? Это же... Дань Хэн?! Ты...
:'''Март 7:''' Т-ты Дань Хэн, верно? А что это за рога?..
:'''Дань Хэн:''' Долго рассказывать, Март. Это я.
:'''Март 7:''' Значит... у тебя всё же есть скрытая сила?!
:'''Цзин Юань:''' Давайте предадимся воспоминаниям позднее, хорошо?
:'''Цзин Юань:''' Мои звёздные гости, когда вы впервые появились на Лофу, вы заявили о желании положить конец проблеме со Стеллароном. Мне не понравилось, что у Охотников за Стелларонами есть скрытые мотивы, и я отверг ваше предложение. Теперь я понимаю, что переживал зря.
:'''Цзин Юань:''' Вот только правда заключалась в том, что мотивы Охотников за Стелларонами оказались вовсе не тем, чего стоило опасаться, ха-ха. Раздув масштабы проблем и заманив вас сюда, Кафка вынудила экспресс и Сяньчжоу объединиться... Таким образом она уверила нас в вашей безоговорочной честности. Лофу перед вами в неоплатном долгу, и я больше не имею права просить вас о чём-то ещё.
:'''Цзин Юань:''' Однако, как объяснила госпожа Фу Сюань, появление Фантилии означает, что мы потеряли контроль над ситуацией. Как генерал Лофу я не могу сглупить и не попросить Дань Хэна и всех остальных протянуть нам руку помощи в этот поворотный момент.
:'''Вельт:''' Даже если проблемы на Лофу не имели никакого отношения к Стелларону, я бы с радостью помог... но я не стану говорить за остальных своих товарищей.
:'''Вельт:''' «Исследуй, понимай, утверждай и связывай» - вот кредо, которого мы придерживаемся как экипаж Первопроходцев экспресса. И всё же, когда путешествие становится опасным, эти слова могут показаться слишком высокопарными.
:'''Вельт:''' Страх, риск, враги и смерть - вот препятствия, с которыми мы сталкиваемся в погоне за нашим кредо. Вот почему Безымянных, способных придерживаться заданного курса, действительно мало.
:'''Вельт:''' Где бы ни находился наш пункт назначения - впереди или позади - решение принимаем мы сами. Здесь, как и на экспрессе, каждый голос имеет значение.
:'''Март 7:''' Дань Хэн?..
:{{Диалог|Стрелка}} (Протянуть руку.)
::'''Цзин Юань:''' Спасибо, Дань Хэн.
::(Не шевелиться.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Не шевелиться.)
:'''Дань Хэн:''' ...
:'''Цзин Юань:''' Выбор за тобой, Дань Хэн.
:'''Дань Хэн:''' Как я могу называться Безымянным?! Я полностью завишу от воли других и не имею свободы слова...
:{{tx}}

;(Поговорите с Протагонист-девочка)
:(Первопроходец) смотрит на вас, когда вы замолкаете.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты что-то хочешь спросить?
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:(Первопроходец) качает головой. {{MC|м=Он|ж=Она}} не хочет говорить. Никто не может заставить {{MC|м=его|ж=её}} открыться.

;(Поговорите с (Первопроходец))
:(Первопроходец) смотрит на вас, когда вы замолкаете.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты что-то хочешь спросить?
::{{Диалог|Стрелка}} ...
::(Первопроходец) качает головой. {{MC|м=Он|ж=Она}} не хочет говорить. Никто не может заставить {{MC|м=его|ж=её}} открыться.
:'''(Первопроходец):''' ...

;(Поговорите с Фу Сюань)
:'''Фу Сюань:''' Реинкарнация Пожирателя Луны... Дань Хэн, верно? Я уже слышала это имя.
::{{Диалог|Стрелка}} Как такое возможно? Моё имя же стёрли...
::{{Диалог|Стрелка}} Зачем кому-то записывать имя изгнанника?
::'''Фу Сюань:''' Твоё имя убрали только из официальных источников. Но как Верховная провидица я знаю - и должна знать - все сведения из прошедших лет... Такие архивы бывают весьма полезны в сложные времена.
::'''Фу Сюань:''' Я родилась не во время героической и необычной эры Заоблачного квинтета. Чтобы увидеть подобные легенды собственными глазами...
::{{Диалог|Стрелка}} Продолжай...
::'''Фу Сюань:''' Твоя внешность полностью соответствует архивным визиографиям... Неужели во время реинкарнации видьядхара и правда происходит полное перевоплощение - новая жизнь?
:'''Фу Сюань:''' Возможно, с моей стороны немного неуместно лезть в секреты видьядхара...
::'''Фу Сюань:''' Но твоя внешность полностью соответствует архивным визиографиям... Неужели во время реинкарнации видьядхара и правда происходит полное перевоплощение - новая жизнь?

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Я знал, что ты придёшь. Когда мы упомянули о Сяньчжоу впервые, у тебя в глазах отразилась печаль.
::'''Вельт:''' Может, они тебя и изгнали, но Лофу всё равно остаётся твоим домом.
::{{Диалог|Стрелка}} Спасибо за всё, что ты сделал...
::{{Диалог|Стрелка}} Прости, что никогда не говорил тебе правду...
::'''Вельт:''' Ты член экипажа экспресса, Дань Хэн. Давай поскорее это проясним - наше путешествие на этом не заканчивается.
:'''Вельт:''' *вздыхает* (Первопроходец) и Март вели себя не лучшим образом... Жаль, что тебя не было здесь раньше.

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Ты меня до смерти перепугал. Мне даже на мгновение показалось, что ты разозлил генерала - я думала, что ты у него в плену. Я тут изо всех пыталась придумать план твоего похищения, а оказывается, что вы с ним старые приятели!
::'''Март 7:''' И-и-итак, почему ты вдруг решил покинуть экспресс?
::{{Диалог|Стрелка}} Я переживал за вашу безопасность.
:::'''Март 7:''' О, как мило! Но (Первопроходец), я и господин Янг тоже отлично справлялись - можно сказать, мы теперь практически герои Сяньчжоу.
::{{Диалог|Стрелка}} ...
:::'''Март 7:''' Ладно-ладно, не буду на тебя давить - у всех свои секреты. Кроме того, в сложившихся обстоятельствах расспросы могут и подождать.
::'''Март 7:''' В общем, я рада, что ты снова с нами, Дань Хэн!
:'''Март 7:''' А вообще, чем больше я смотрю на эту статую, тем менее она похожа на Дань Хэна...
::'''Март 7:''' Однако у неё такое же каменное выражение лица, ха-ха.

;(Поговорите с Цзин Юань)
:'''Цзин Юань:''' Прибытие сюда пробудило твою память?
:'''Цзин Юань:''' Высвободи свой потенциал - заключённая в тебе сила является ключом к созданию пути к Древу амброзии.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
----
----
:Прошедшие годы не пощадили статую Верховного старейшины. На её постаменте выгравирована мелкая надпись.
:«Когда возрождается древо и приближается враг, мы взываем к могущественным водам древнего моря, чтобы затопить небесные обители и искоренить ростки зла. Сие начертано на этом камне для памяти потомков».
:{{Диалог|Стрелка}} В этих словах заключена огромная сила...
::Под вечно неспокойными волнами вьются древние корни. Давно упокоенные, они просыпаются подобно зверю после долгой спячки.
::Запреты, созданные предыдущими Верховными старейшинами, и узы, укротившие зверя, - вся эта хрупкая сеть вскоре порвётся и исчезнет. И её падение набатом услышат все и каждый.
::Из мрака всплывают воспоминания о прошлом - они больше вас не отпустят...
:;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 18
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Оборвать связь с Чешуйчатым ущельем.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 18
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с остальными (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Откройте путь к Древу амброзии силой Верховного старейшины===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Чешуйчатое ущелье|Вы, реинкарнация Верховного старейшины видьядхара, в прошлой жизни охраняли Древо амброзии. Вы были героем, на которого все равнялись. Но импульсивное преступление изменило судьбу каждого.<br />Вы были полны решимости не повторять тех же ошибок, никогда больше не возвращаться на свою родину и не принимать облик Верховного старейшины... К сожалению, вы всего лишь принимали желаемое за действительное.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Oblation Obtained, Order Ordained
|zhs  = 得其雨露，安其壤土
|zht  = 得其雨露，安其壤土
|ja   = その雨露を得、その壌土を安んずる
|ko   = 거두어진 비와 이슬, 평온해진 땅
|es   = Ofrenda obtenida, orden ordenada
|fr   = Oblation obtenue, ordre ordonné
|ru   = Вода стекается, земля унимается
|th   = หยดพิรุณหยาดริน ชโลมดินสู่นิทรา
|vi   = Nhận Ân Huệ, Giấc Ngủ Êm Đềm
|de   = Opfer und Regen, Ordnung und Segen
|id   = Hujan dan Embun Memadatkan Lempung
|pt   = Obliteração Obtida, Ordem Restaurada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
