<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Горнил обречение и Древа свирепость#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1021201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Горнил обречение и Древа свирепость.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Башня гипериона
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ветвистые рога и спутанные корни]]»
|Персонажи       = Арестованный ученик; Ауруматон-страж; Вельт; Встревоженный рыцарь; Выздоравливающий рыцарь; Выздоровевший рыцарь; Девушка в одежде целителя; Караульный Облачных Рыцарей; Конвоир Облачных Рыцарей; Март 7; Неистовствующий ученик; Первопроходец; Раненый рыцарь; Сотрудник Комиссии по полётам из лисьего народа; Тинъюнь; Тинъюнь (?); Тяжелораненый рыцарь; Фу Сюань
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по ремёслам]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Ветвистые рога и спутанные корни
|Следующая       = Отважный дракон в безбрежном океане
|Награды         = Опыт Освоения*1 300; Звёздный нефрит*130; Путеводитель путешественника*18; Очищенный эфир*8; Утраченный кристалл*15; Sanctus Medicus Dharani*1 { text = Sanctus Medicus Dharani }; Кредиты*180 000
}}
'''Горнил обречение и Древа свирепость''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Башня гипериона]].

==Описание==
{{Описание|Какой внезапный поворот: находясь на пороге смерти, мастер Учеников Санктус Медикус призывает ту, кто принёс ей Стелларон, - помощницу из Легиона Антиматерии. Сопровождающая, которая была рядом с вами всё это время, «госпожа Тинъюнь», внезапно превращается в огненный шар, являя вам свою истинную личность - Фантилию, Лорда Опустошителя.<br />Фантилия использует солдат Легиона, чтобы преградить вам путь, пока она углубляется в Чешуйчатое ущелье в поисках источника бессмертия - Древа амброзии.}}

==Этапы==
# Пройдите кратчайшим путём через Комиссию по ремёслам в Комиссию по алхимии
# Проверьте, есть ли выжившие
# Присоединитесь к Облачным Рыцарям под командованием Фу Сюань
# Получите информацию об исходе боя и ждите возвращения Фу Сюань
# Обсудите ситуацию с Март 7
# Получите информацию об исходе боя и ждите возвращения Фу Сюань
# Идите за Фу Сюань
# Выключите три малых горнила эликсиров
# Отправляйтесь в Очаг золотого эликсира и встретьтесь лицом к лицу с Учениками Санктус Медикус
# Отправляйтесь в Чешуйчатое ущелье на звёздном ялике

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Пройдите кратчайшим путём через Комиссию по ремёслам в Комиссию по алхимии===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по ремёслам|Буря в Комиссии по ремёслам утихает, и открывается короткий путь. По рекомендации генерала вам стоит пройти здесь в Комиссию по алхимии.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetVisibility",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 8
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300011
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:'''Март 7:''' Ого, бой тут был беспощадный...
:'''Тинъюнь:''' Верховная провидица, должно быть, начала наступление, пока мы были заняты в Комиссии по ремёслам.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, она предвидела, что этот момент настанет?
::'''Вельт:''' Нельзя терять время. Для Лофу Сяньчжоу самое важное сейчас - подавить Стелларон.
::'''Вельт:''' Генерал Цзин Юань отдал Верховной провидице командование Облачными Рыцарями. Он должен был знать, что она будет действовать полагаясь на предвидения.
::Фу Сюань так послушно исполняет приказы?
:{{Диалог|Стрелка}} Фу Сюань так послушно исполняет приказы?
:'''Вельт:''' Верно. Генерал Цзин Юань отдал Верховной провидице командование Облачными Рыцарями. Он должен был знать, что она будет действовать полагаясь на предвидения.
:'''Март 7:''' Как же я рада, что генерал не отправил нас с Рыцарями. Сражения совсем не похожи на приключения. Столько людей... на это тяжело смотреть.
:'''Тинъюнь:''' Это ещё ничего, благодетельница.
:'''Тинъюнь:''' Столетия тому назад эманатор Изобилия осадил Лофу, желая захватить Древо амброзии. Тогда половина гротов была уничтожена, а большинство Облачных Рыцарей убиты.
:'''Тинъюнь:''' Для долгоживущих видов такие события - не древняя история, а свежее воспоминание. По сравнению с теми кошмарами это зрелище блёкнет.
:'''Март 7:''' И нам должно от этого стать легче?
:'''Вельт:''' Сложно понять, победила Верховная провидица в этой битве или проиграла.
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, это была полная победа!
::'''Март 7:''' Согласна! Почти не вижу Облачных Рыцарей - значит, Сяньчжоу достойно сражался!
::Думаю, её армия потерпела поражение...
::'''Март 7:''' Эй, ты на чьей стороне?! Почти не вижу Облачных Рыцарей - значит, Сяньчжоу достойно сражался!
::Осторожно предположу, что вышла ничья.
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, её армия потерпела поражение...
::'''Март 7:''' Эй, ты на чьей стороне?! Почти не вижу Облачных Рыцарей - значит, Сяньчжоу достойно сражался!
::Осторожно предположу, что вышла ничья.
:{{Диалог|Стрелка}} Осторожно предположу, что вышла ничья.
:'''Март 7:''' Ничья?.. Это не спортивный матч! Почти не вижу Облачных Рыцарей - значит, Сяньчжоу достойно сражался!
:'''Вельт:''' Вряд ли. После удачного сражения обычно устанавливают опорный пункт, где размещают дополнительные силы. Сейчас мы этого не видим.
:{{tx}}

;(Поговорите с Раненый рыцарь)
:Ваше внимание привлекает крик боли посреди места ожесточённого сражения.
:'''Раненый рыцарь:''' Благословение Небесной Дуги... Вы не Ученики Санктус Медикус...
:'''Март 7:''' Не двигайся! Мы придумаем, как поскорее помочь тебе исцелиться.
:{{Диалог|Стрелка}} (Предложить лечение.)
::'''Март 7:''' Вот, возьми. Раны сразу перестанут тебя беспокоить.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"SubMissionID": 102120141,
	"OnlyPerformance": false,
	"ItemIDList": [
		400007,
		401007,
		408408,
		408602
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 400007,
			"TriggerCustomString": "ComsumeItem_102120141"
		},
		{
			"Item1": 401007,
			"TriggerCustomString": "ComsumeItem_102120141"
		},
		{
			"Item1": 408408,
			"TriggerCustomString": "ComsumeItem_102120141"
		},
		{
			"Item1": 408602,
			"TriggerCustomString": "ComsumeItem_102120141"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitSucceed": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_102120930"
			}
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} (На время оставить всё как есть.)
::'''Март 7:''' Разве у нас нет ничего, что могло бы помочь?
::'''Март 7:''' Ох, жди здесь. Я схожу за твоими товарищами - они помогут.
::'''Раненый рыцарь:''' Просто оставьте меня...
;(Unused &mdash; ComsumeItem_102120141)


:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Его броня покрыта следами от меча. Но удивляет здесь то, что следы оставило оружие самого поверженного.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Огромный волкоподобный зверь лежит на земле. Из-под его безжизненного тела пробивается молодая поросль.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Вы снимаете шлем и заглядываете падшему Рыцарю в лицо.
:На лице этого мужчины, типично непонятного для Сяньчжоу возраста, застыла маска агонии. Вы замечаете мутировавшие ветви на его висках - похоже, что перед смертью его подвергли адской пытке.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Будь {{MC|ж=осторожна|м=осторожен}}, (Первопроходец). Эти монстры довольно опасные...

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Смотри, там кто-то есть!
{{Диалог Конец}}

===Проверьте, есть ли выжившие===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по алхимии|В Комиссии по алхимии царит хаос - здесь только что произошла ожесточённая битва. Вы собираетесь отойти подальше и оценить ситуацию, как слышите крики выживших, зовущих на помощь.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 13,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 102121426
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 13,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 102121427
		}
	],
	"InstantFinish": false
}</pre>

;(По прибытии на место)
----
:'''Март 7:''' Сюда! Здесь ещё есть выжившие...
:'''Вельт:''' ...
:'''Девушка в одежде целителя:''' М-м-м? Вы не похожи на Облачных Рыцарей... Зачем вы пришли сюда? Здесь опасно.
:'''Вельт:''' Нас генерал отправил. Где остальные?
:'''Девушка в одежде целителя:''' Так-так, отправлять маложивущих в качестве подкрепления... Хе-хе, похоже, что у Цзин Юаня совсем не осталось людей.
:'''Тяжелораненый рыцарь:''' Бегите! Она... из Учеников Санктус Медикус!
:'''Девушка в одежде целителя:''' Умолкни. Если я тебя вылечу, станешь одним из нас...
:'''Девушка в одежде целителя:''' И тогда спасаться бегством они будут не только из-за меня.
;(Enter battle)
::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Поражённый Марой солдат*1/+66.7% НР, +61 Скорость}}
::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Зверь Изобилия: Древесный волк*2; Зверь Изобилия: Золотая гончая*1}}
::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Зверь Изобилия: Золотая гончая*1; Ученик Санктус Медикус: Баллистарий*1; Зверь Изобилия: Древесный волк*1}}
----
----
:'''Март 7:''' Д-держись! Мы найдём помощь...
:'''Тяжелораненый рыцарь:''' Не тратьте время. Они «обратили» меня. Осталось недолго...
:'''Тяжелораненый рыцарь:''' Идите... войска Верховной провидицы впереди...
:Он умолкает. Возможно, это из-за того, что силы покинули его, а может, он просто ждёт, когда вы уйдёте.
:'''Вельт:''' Идём...
----

;(Поговорите с Тяжелораненый рыцарь)
:'''Тяжелораненый рыцарь:''' ...
{{Диалог Конец}}

===Присоединитесь к Облачным Рыцарям под командованием Фу Сюань===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по алхимии|По словам выжившего, Верховная провидица повела армию в атаку на мятежников - Учеников Санктус Медикус. Вам нужно немедленно отправиться в лагерь Облачных Рыцарей.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Тинъюнь:''' Ученики Санктус Медикус скрывались очень долго... а теперь, наконец, показали своё истинное лицо. Неужели Верховная провидица не смогла это предугадать?..
:'''Тинъюнь:''' Будьте осторожнее. Ученики Санктус Медикус поклоняются Яоши, Творительнице Чумы, - величайшему врагу Сяньчжоу.
:'''Тинъюнь:''' Альянс пытался найти и уничтожить их секретную организацию тысячелетиями. Они абсолютно не случайно решили объявиться именно сейчас.

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetVisibility",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 18
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	}
}</pre>
----
:<!--1-second delay-->
----
:'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Кто это? И зачем вы здесь?!
:'''Караульный Облачных Рыцарей:''' А, это вы... Быстрее, сюда! Снаружи опасно.
:'''Март 7:''' Узнаёшь нас?
:'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Разве вы не гости генерала? Верховная провидица предсказала ваше появление, и нам было приказано ждать вас несмотря ни на что.
:{{Диалог|Стрелка}} Фу Сюань здесь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ждать нас?
:'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Да. Верховная провидица приказала нам оставаться здесь и отправилась на разведку дальше. Говорят, что Ученики Санктус Медикус вернулись - а о них ничего не было слышно очень давно... В войсках царит беспокойство.
:'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Хорошо, что вы наконец добрались. Верховная провидица приказала рыцарям не уходить до тех пор, пока вы не появитесь.
:'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Подождите в лагере, пожалуйста. Как только Верховная провидица вернётся, мы решим, что делать дальше.
----
:'''Вельт:''' То, что Облачным Рыцарям приказали ждать здесь - дурной знак. Ученики Санктус Медикус... Я слышал о них раньше. Если я правильно помню, то это подпольная секта Изобилия, которая, как говорят, выжидает на Сяньчжоу и строит заговор по свержению Альянса...
:'''Вельт:''' Стелларон определённо стал причиной аномалий, связанных с Изобилием. Могло ли это заставить Учеников Санктус Медикус выйти из тени? Не думаю. Основные силы Облачных Рыцарей остались нетронутыми... Должно быть, что-то произошло. Что-то, о чём мы не знаем. Верховная провидица не здесь, поэтому давайте попробуем разузнать что-то в лагере.
:'''Тинъюнь:''' Хорошая идея. Почему бы вам тут не осмотреться пока? А я поищу, где отдохнуть.
----

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:'''Вельт:''' Пусть он обретёт долгожданный покой.
{{Диалог Конец}}

===Получите информацию об исходе боя и ждите возвращения Фу Сюань===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по алхимии|Облачные Рыцари временно размещены на рынке Комиссии по алхимии. Вы узнаёте, что Фу Сюань ушла с разведчиками, чтобы оценить противника.<br />Сейчас вам остаётся только ждать... или узнать о ходе боя у рыцарей.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Караульный Облачных Рыцарей)
:Лицо этого рыцаря мертвенно-бледное. Когда вы приближаетесь, он приветствует вас кивком головы.
::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Прошу прощения за такой приём. Во время боевых действий обычно не до болтовни.
::{{Диалог|Стрелка}} Как обстановка?
::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Под командованием Верховной провидицы мы провели штурм несколько часов назад. Только после этого выяснили, что наши враги - Ученики Санктус Медикус, последователи {{Rubi|Творительницы Чумы|Яоши}}.
::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Всё прошло по плану. И сами Ученики Санктус Медикус, и странные создания под их командованием, - нам не соперники даже.
::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Но потом, спустя некоторое время, наши товарищи вдруг начали убивать друг друга...
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 102120142-->)
:::{{Диалог|Стрелка}} Их поразила Мара...
::::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Проклятье! Что за магию они на нас использовали?
:::{{Диалог|Стрелка}} Эти монстры...
::::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Да, те монстры из Учеников Санктус Медикус... они были одними из нас.
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 102120142-->)
:::{{Диалог|Стрелка}} Их поразила Мара...
::::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Проклятье! Что за магию они на нас использовали?
:::{{Диалог|Стрелка}} Эти монстры...
::::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Да, те монстры из Учеников Санктус Медикус... они были одними из нас.
:::{{Диалог|Стрелка}} Мы нашли раненого Рыцаря, который не смог добраться до своих...
::::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Спасибо за информацию. Я немедленно отправлю кого-нибудь.
::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Самый большой страх для людей Сяньчжоу - это стать поражённым Марой. Перестать быть человеком, поддаться скверне, спящей в нашей бессмертной крови... и забыть обо всех заветах Небесной Дуги.
::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' То, что сделали Ученики Санктус Медикус, омерзительно для каждого жителя Альянса!
::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Клянусь Повелителем, я отомщу за своих братьев и сестёр...
:'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Самый большой страх для людей Сяньчжоу - это стать поражённым Марой. Перестать быть человеком, поддаться скверне, спящей в нашей бессмертной крови... и забыть обо всех заветах Небесной Дуги.
::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' То, что сделали Ученики Санктус Медикус, омерзительно для каждого жителя Альянса!
::'''Караульный Облачных Рыцарей:''' Клянусь Повелителем, я отомщу за своих братьев и сестёр...

;(Поговорите с Сотрудник Комиссии по полётам из лисьего народа)
:'''Сотрудник Комиссии по полётам из лисьего народа:''' Облачные Рыцари проходят тщательную подготовку. Как же они могли потерять над собой контроль?
:'''Сотрудник Комиссии по полётам из лисьего народа:''' Одно дело, когда Мара поражает людей. Но лисий народ и видьядхара?..

;(Поговорите с Ауруматон-привратник)
:'''Ауруматон-страж:''' Для операции необходим Талисман повиновения...
:'''Март 7:''' В смысле?
:'''Вельт:''' Возможно, нам необходимо предоставить его вместе с приказом.

;(Поговорите с Неистовствующий ученик)
:Облачные Рыцари охраняют пленника, который что-то бормочет себе под нос.
:'''Неистовствующий ученик:''' Я... видел это... Я видел, как превращаюсь в гром... в ураган...
:'''Неистовствующий ученик:''' Дым горнила эликсиров... Я могу унюхать будущее...
:'''Неистовствующий ученик:''' Слабая плоть не удержит меня... Я - Чёрный олень. Я вижу, как ветви и листья закрывают небеса. Я изменюсь снова...
:'''Конвоир Облачных Рыцарей:''' Мы схватили пару этих негодяев из Учеников Санктус Медикус. Некоторые из них просто безумны, но этот - самый поехавший.
:Взгляд алхимика блуждает туда-сюда, словно он смотрит на два расходящихся пути.

;(Поговорите с Арестованный ученик)
:'''Арестованный ученик:''' Наконец-то можно с кем-то поболтать... Эти Облачные Рыцари такие серьёзные, такие скучные, хе-хе...
:{{Диалог|Разговор}} О Стелларонах...
::'''Арестованный ученик:''' То блестящее семя? Ха-ха, да, оно мне встречалось. Это красота, в которую смотришь и слышишь изнутри голос, шепчущий тебе...
::'''Март 7:''' (Первопроходец)... ты помнишь Коколию?
::'''(Первопроходец):''' ...
::'''Арестованный ученик:''' Мастер сказала, что с помощью него мы сможем пробудить новую жизнь в Древе амброзии. Сначала мне в это не верилось, хе-хе...
::'''Арестованный ученик:''' Мы перепробовали множество способов, потратили сотни лет, но не обнаружили никаких признаков возрождения в Древе.
::'''Арестованный ученик:''' Но погляди, хе-хе: «только сила Эона может сотворить чудо». Да, да, великой Санктус Медикус, Эона Изобилия!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О Древе амброзии...
::'''Арестованный ученик:''' Значит, вы тоже это видели? Возрождение Древа амброзии... Великолепно!
::'''Арестованный ученик:''' В эру пришествия, так давно, что даже долгоживущие не смогут вспомнить это время, Санктус Медикус, Эон Изобилия, подарила Древо амброзии жителям Лофу Сяньчжоу. Благодаря священному древу человечество познало множество чудес: благодатную землю, древоброд, изменённую плоть...
::'''Арестованный ученик:''' Но Творитель Проклятого Лука всё испортил! Правда была извращена, соткана ложь, а подвиги Санктус Медикус были забыты... Но скоро... очень скоро мы вернёмся в славную эру пришествия!
::'''Арестованный ученик:''' Вы видели тех замечательных созданий, которые помогали нам? Это лишь небольшой дар Древа амброзии...
::'''Встревоженный рыцарь:''' Замолкни уже, бешеная крыса. Облачные Рыцари быстро покончат со всеми вами.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что вы сделали с теми Облачными Рыцарями?
::'''Арестованный ученик:''' Что мы сделали? Мы исцелили наших братьев и сестёр! Какая мука - быть запертым в такой слабой плоти, хе-хе...
::'''Встревоженный рыцарь:''' Подлец... Если бы не приказ, давно бы тебе шею свернул.
::'''Арестованный ученик:''' Вы не поймёте... маложивущим этого не понять. Поражённые Марой? Ха! Это вторая жизнь, подаренная Санктус Медикус! Чтобы возвыситься, нужно отречься от своего «я»! Достичь истинной свободы!
::'''Арестованный ученик:''' Ты жаждешь силы - я вижу это в твоих глазах. Жизнь твоя слишком коротка, да? Хе-хе, я могу... помочь тебе...
::'''Встревоженный рыцарь:''' Не слушай. Его слова - отрава.
::'''Арестованный ученик:''' Мы же просто болтаем... Без благословения Изобилия ни один маложивущий вид не смог бы вынести трансформацию.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:Пошарив в сумке, вы находите лекарство и по капле наносите его на раны.
:На секунду вы обеспокоенно задумываетесь, что лекарство, предназначенное для обычных людей, может не подействовать на долгоживущих.
:'''Выздоровевший рыцарь:''' С-спасибо... всем вам. Мне намного лучше.
:'''Выздоровевший рыцарь:''' Мне повезло, что вы здесь оказались... Гарнизон совсем недалеко. Хотите там отдохнуть? Буду ждать вас.
----
{{Диалог Конец}}

===Обсудите ситуацию с Март 7===
{{Диалог Начало}}
;(If Миссия [[Лишь слепой увидит истину, лишь небеса накажут грешников]] has been completed)
;(If Миссия [[Лишь слепой увидит истину, лишь небеса накажут грешников]] has not been completed)
::----

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Когда вернётся Верховная провидица, нам мало не покажется... Я немного нервничаю.
:'''Март 7:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=готова|м=готов}}?
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Готова|м=Готов}}.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowDeleteMissionDialog",
	"SubMissionID": 102120119,
	"OnAllCompleted": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.FinishPerformanceMission",
			"Key": "Mission_102120119"
		}
	],
	"OnConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.FinishPerformanceMission",
			"Key": "Mission_102120119"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Ещё нет...
{{Диалог Конец}}

===Получите информацию об исходе боя и ждите возвращения Фу Сюань===
{{Диалог Начало}}
:'''Фу Сюань:''' О-ох. Кто сказал, что вас отправят в бой?
:'''Март 7:''' А ч-что, нет?
:'''Фу Сюань:''' Приказ Цзин Юаня. Он сказал, что ценность неожиданных гостей лежит в неожиданности. Наступление Облачных Рыцарей было нужно, чтобы показать врагу нашу силу в лобовой атаке... А теперь пришла пора действовать неожиданно.
:'''Фу Сюань:''' Прошу, следуйте за мной.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы и правда тебя заждались.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты не рассказала нам об Учениках Санктус Медикус раньше?
:{{Диалог|Стрелка}} В этот раз расскажи нам всю правду.
:'''Вельт:''' Мы находимся в трудном положении, Верховная провидица. Но вы лично повели войска в бой, и отправились в погоню за врагом. Это достойный поступок.
:'''Фу Сюань:''' Достойный? Едва ли! Прорицатели рассчитывают будущее, лично собирая информацию. Так что я отправилась за данными, которые мне нужны, чтобы прийти к верному ответу...
:'''Фу Сюань:''' Подождите... Как это мы находимся в трудном положении? Ученики Санктус Медикус давно готовились к атаке, но наша армия ни в чём им не уступает. Почему это наше положение такое трудное?
:{{Диалог|Стрелка}} Это значит, что нам пора вступить в бой?
::'''Фу Сюань:''' А ты схватываешь на лету.
::'''Март 7:''' Эх. Я знала, что мы слишком много времени проводим с Верховной провидицей. Теперь мы ещё и будущее предсказываем...
::Что, попросите нас о помощи?
:{{Диалог|Стрелка}} Что, попросите нас о помощи?
:'''Фу Сюань:''' А я смотрю, что вы уже подготовились.
:'''Март 7:''' Эх. В первую нашу встречу госпожа Юйкун нам говорила что-то вроде: «Нет никаких причин привлекать команду экспресса к решению внутренних проблем Сяньчжоу»...
:'''Март 7:''' А теперь мы тут всю самую тяжёлую работу выполняем. Даже КММ нас так не нагружает.
:'''Март 7:''' Давайте угадаю, какую задачу нам подкинут на этот раз... Может быть, возглавить наступление Облачных Рыцарей?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Идите за Фу Сюань===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по алхимии|Верховная провидица вскоре возвращается в лагерь. По её словам, Ученики Санктус Медикус призвали причудливых Мерзостей и колдовством помутнили умы людей, лишив рыцарей возможности продвигаться вперёд.<br />Она выяснила причину, но нуждается в помощи кого-то из маложивущих видов, чтобы её устранить.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Фу Сюань:''' Когда Комиссия по алхимии получила Древо амброзии, она стала самой важной комиссией на Лофу.
:'''Фу Сюань:''' Ведь всё-таки это они сделали жителей Сяньчжоу долгоживущими. Также они создали много удивительных технологий на основе самого Древа.

;(По прибытии на место)
:'''Фу Сюань:''' Но со временем алхимикам показалось, что этого мало. Они стали одержимы идеей управлять самой жизнью... Исследования Древа отравили их разум. Чем больше они узнавали, тем большего жаждали.

;(Поговорите с Фу Сюань)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareSeriesID"}-->}})
::'''Фу Сюань:''' ...
::'''Фу Сюань:''' Кхе-кхе. Ещё ведь не поздно попрактиковать задержку дыхания...
::{{Диалог|Разговор}} Ты выглядишь вполне нормально...
:::'''Фу Сюань:''' Мы всё ещё слишком далеко от горнила эликсиров. Я не целитель, но знаю, как важна дозировка, когда дело касается ядов...
:::'''Фу Сюань:''' Хм, даже если... Ладно, признаюсь: я страшно напугана! Я слишком молода! Я не хочу, чтобы Мара поразила меня так скоро!
:::{{Диалог|Стрелка}} Тогда тебе стоит вернуться в тыл.
::::'''Фу Сюань:''' Ни за что! Цзин Юань поручил мне командовать Облачными Рыцарями. Если я не могу держаться на передовой, то как же я смогу стать генералом сама? Кхе-кхе. Разве после этого кто-то сможет мне доверять?
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Твоё состояние ухудшается...
::::'''Фу Сюань:''' Моя судьба колеблется между триграммами Озеро и Небо: я смогу избежать несчастья, если буду решительной. Так что прекрати отвлекать меня разговорами!
::::'''Фу Сюань:''' Я постараюсь сохранить здравый рассудок. Остальное зависит от тебя.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А этот дым на самом деле безопасен?
:::'''Фу Сюань:''' Ты мне не веришь?
:::'''Фу Сюань:''' Кхе-кхе. Если бы я ответила «не знаю», ты бы {{MC|ж=повернула|м=повернул}} назад?..
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты же совсем ничего не знаешь, верно?
::::'''Фу Сюань:''' Бред! Я абсолютно уверена! На все сто процентов!
::::'''Фу Сюань:''' Хотя небольшая проверка не повредит... Ты знаешь, что на самом деле значит стать поражённым Марой?
::::'''Фу Сюань:''' Целители полагают, что это состояние связано с памятью. Нет ничего удивительного в том, что у долгоживущих множество воспоминаний. Но у человеческого мозга есть свои пределы.
::::'''Фу Сюань:''' Спустя века и тысячелетия эмоциональный порог долгоживущих людей становится всё выше. Одновременно их воспоминания угасают и забываются со временем - в памяти остаются только наиболее яркие и особенные моменты. И практически всегда это воспоминания, полные боли и сожалений...
::::'''Фу Сюань:''' Понимаешь? Долгоживущие обречены на судьбу без счастья и радости, когда только ненависть и сожаления выедают их сердце. В этой ненормальной ситуации личность начинает разрушаться... что становится началом поражения Марой.
::::'''Фу Сюань:''' Но не волнуйся, маложивущим видам это не грозит.
::::'''Март 7:''' Фух, это хорошо. У меня-то вообще никаких воспоминаний нет.
::::'''Фу Сюань:''' Нет, ты всё ещё не понимаешь... Это состояние вызвано не воспоминаниями, но тем, что эмоциональный порог... Неважно. Можешь считать, что во всём виновата память.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Сделай предсказание.
::::'''Фу Сюань:''' Нет нужды. Кроме предсказаний и расчётов у меня есть интуиция - и она точно не врёт!
::::'''Фу Сюань:''' Хотя небольшая проверка не повредит... Ты знаешь, что на самом деле значит стать поражённым Марой?
::::'''Фу Сюань:''' Целители полагают, что это состояние связано с памятью. Нет ничего удивительного в том, что у долгоживущих множество воспоминаний. Но у человеческого мозга есть свои пределы.
::::'''Фу Сюань:''' Спустя века и тысячелетия эмоциональный порог долгоживущих людей становится всё выше. Одновременно их воспоминания угасают и забываются со временем - в памяти остаются только наиболее яркие и особенные моменты. И практически всегда это воспоминания, полные боли и сожалений...
::::'''Фу Сюань:''' Понимаешь? Долгоживущие обречены на судьбу без счастья и радости, когда только ненависть и сожаления выедают их сердце. В этой ненормальной ситуации личность начинает разрушаться... что становится началом поражения Марой.
::::'''Фу Сюань:''' Но не волнуйся, маложивущим видам это не грозит.
::::'''Март 7:''' Фух, это хорошо. У меня-то вообще никаких воспоминаний нет.
::::'''Фу Сюань:''' Нет, ты всё ещё не понимаешь... Это состояние вызвано не воспоминаниями, но тем, что эмоциональный порог... Неважно. Можешь считать, что во всём виновата память.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Сколько там Учеников Санктус Медикус?
:::'''Фу Сюань:''' Несколько обращённых алхимиков и целителей. Они могут призывать невероятных существ в бой и усиливать себя с помощью пилюль... Но они не чета Облачным Рыцарям. Именно поэтому они решили рассеять эти демонические испарения.
:::'''Фу Сюань:''' У нас преимущество в силе, но они не отступают, а продолжают сражаться. Что-то здесь не так. Должно быть, они ждут изменений в судьбе...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Я пойду.
:::'''Фу Сюань:''' Я приду сразу же, как потухнут горнила и рассеется дым.
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareSeriesID"}-->}})
::'''Фу Сюань:''' Поторопись. Я приду сразу же, как потухнут горнила и рассеется дым.
{{Диалог Конец}}

===Выключите три малых горнила эликсиров===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по алхимии|Глубоко в недрах Комиссии по алхимии были восстановлены древние горнила эликсиров - дым повалил столбом. Вот почему этот район некогда назывался Затуманенной обителью. Теперь эти туманы были отравлены Учениками Санктус Медикус и приводят к скоротечной Маре у долгоживущих видов.<br />Тем не менее как маложивущий вид, который привели сюда Охотники за Стелларонами, вы оказались незаменимой помощью, в которой так отчаянно нуждается Фу Сюань.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Ох... Долгоживущие виды практически бессмертны, но у меня такое чувство...
:'''Март 7:''' ...будто в своих страданиях и заботах они не так уж и отличаются от нас, маложивущих.

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Что-о? Госпожа Тинъюнь, вы ещё здесь? Слишком близко к горнилу!
:'''Тинъюнь:''' Спасибо за беспокойство, но я в порядке! Генерал велел мне остаться с вами, а я не рискну ослушаться приказа.
:'''Вельт:''' Вам нельзя рисковать жизнью, госпожа Тинъюнь! Возвращайтесь, мы всё объясним генералу.
:'''Тинъюнь:''' Хе-хе, не стоит. Я много путешествовала по вселенной! К тому же я моложе и сильнее, чем выгляжу.
:'''Тинъюнь:''' Даже вы, благодетели, наверняка прожили дольше меня.
:Холодное горнило эликсиров начинает трястись, и из него появляется дым.
:'''Март 7:''' В-выключай! (Первопроходец), зачем ты это {{MC|ж=сделала|м=сделал}}?!
:Горнило утихает, и постепенно исчезает шедший из него дым.
:'''Март 7:''' Кажется, дым рассеивается...
:'''Вельт:''' Недостаточно. Нужно торопиться.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Очаг золотого эликсира и встретьтесь лицом к лицу с Учениками Санктус Медикус===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по алхимии|Глубоко в недрах Комиссии по алхимии были восстановлены древние горнила эликсиров - дым повалил столбом. Вот почему этот район некогда назывался Затуманенной обителью. Теперь эти туманы были отравлены Учениками Санктус Медикус и приводят к скоротечной Маре у долгоживущих видов.<br />Поскольку вы {{MC|ж=единственная|м=единственный}}, кто может найти выход из неразрешимой ситуации, у вас нет причин отказываться. Выключив горнила эликсиров, вы готовитесь вступить в бой с Учениками Санктус Медикус.}}
{{Диалог Начало}}
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareMissionBattleWin","EventID":20231019}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Severe",
	"SubMissionID": 102120120
}</pre>
::{{tx}}
::{{tx}}
:;(Enter battle)
:::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Рейнджер пустоты: Захватчик*2; Рейнджер пустоты: Уничтожитель*2}}
:::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Барион*2; Рейнджер пустоты: Захватчик*1; Антибарион*1}}
:::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Рейнджер пустоты: Захватчик*1; Рейнджер пустоты: Подавитель*1; Рейнджер пустоты: Уничтожитель*1}}
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareMissionBattleWin","EventID":20231019}-->}})
:;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetVisibility",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 12
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Tense",
	"SubMissionID": 102120120
}</pre>
:{{tx}}
;(Enter battle)
::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Рейнджер пустоты: Захватчик*2; Рейнджер пустоты: Уничтожитель*2}}
::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Барион*2; Рейнджер пустоты: Захватчик*1; Антибарион*1}}
::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Рейнджер пустоты: Захватчик*1; Рейнджер пустоты: Подавитель*1; Рейнджер пустоты: Уничтожитель*1}}
:'''Тинъюнь (?):''' Какая жалость. Я бы хотела понаблюдать чуть дольше.
:'''Тинъюнь (?):''' Раз у тебя уже есть дар Изобилия, то ты наверняка выдержишь и благословение Разрушения?
:'''Март 7:''' Госпожа Тинъюнь!
:'''Март 7:''' Хотите сказать, что настоящая Тинъюнь всё ещё...
:'''Вельт:''' Мне жаль, Март. Я не могу сказать тебе ни где настоящая Тинъюнь, ни в какой именно момент на её месте оказалась самозванка, потому что мы не знаем, куда исчезло тело.
:'''Вельт:''' Пока нам остаётся только надеяться и строить догадки. Но если это было тело настоящей Тинъюнь, возникает вопрос, почему Фантилия проделала такой долгий путь, только чтобы уничтожить свидетельства её существования. Учитывая разрушительную натуру Фантилии, не было бы логичнее оставить тело в качестве демонстрации силы?
:'''Вельт:''' Мне кажется, Фантилия хочет заронить в нас семена сомнения и захлопнуть ловушку.
:'''Фу Сюань:''' Очевидно, что возвращение Учеников Санктус Медикус связано с Лордом Опустошителем. Притвориться жительницей Сяньчжоу, принести на Лофу Стелларон - часть её замыслов довести нас до самоуничтожения.
:'''Вельт:''' Я так не думаю. Фантилия упивается зрелищем того, как отравленный разум пожирает хозяина изнутри до тех пор, пока оба не будут уничтожены.
:'''Вельт:''' Но ничто не говорило о том, что Тинъюнь кто-то манипулировал... Возможно, та Тинъюнь, которую мы знали, была всего лишь образом, созданным Фантилией для достижения своих целей.
:{{Диалог|Стрелка}} Господин Янг...
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Так Тинъюнь...
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:Господин Янг...
:{{tx}}
:Талисманы в котле с эликсиром потемнели и бездействуют. Горнило эликсиров безмолвствует.
:Из любопытства вы кладёте руку на старинную гравировку. Горнило начинает трястись, дым струится к небу.
:'''Март 7:''' Ты это специально?!
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Чешуйчатое ущелье на звёздном ялике===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по алхимии|Какой внезапный поворот: находясь на пороге смерти, мастер Учеников Санктус Медикус призывает ту, кто принёс ей Стелларон, - помощницу из Легиона Антиматерии. Сопровождающая, которая была рядом с вами всё это время, «госпожа Тинъюнь», внезапно превращается в огненный шар, являя вам свою истинную личность - Фантилию, Лорда Опустошителя.<br />Фантилия использует солдат Легиона, чтобы преградить вам путь, пока она углубляется в Чешуйчатое ущелье в поисках источника бессмертия - Древа амброзии.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Фу Сюань:''' Нам нужно отправиться на звёздном ялике в Чешуйчатое ущелье. Оттуда можно запечатать Древо амброзии.
:'''Фу Сюань:''' (Первопроходец), поспешим.

;(Поговорите с Фу Сюань)
:'''Фу Сюань:''' У самозванки хватило наглости осуществить свои гнусные планы прямо у нас под носом... Как это подло.
:'''Фу Сюань:''' Меня беспокоит... сколько ещё членов Легиона Антиматерии прячется на Лофу?
:{{Диалог|Разговор}} О Тинъюнь...
::'''Март 7:''' Всё произошло так внезапно... Но, оглядываясь назад, я думаю, что господин Янг что-то заподозрил. Тинъюнь вела себя странновато. Её увлечение творениями Изобилия было определённо необычным.
::'''Фу Сюань:''' Поскольку её отправила Комиссия по полётам, очевидно, что в Комиссии есть некто по имени Тинъюнь. Облачные Рыцари проведут расследование и выяснят, что с ней случилось.
::'''Фу Сюань:''' Что касается «Тинъюнь», которая составляла нам компанию... Как и сказал господин Янг, её злонамеренные действия были направлены на то, чтобы посеять раздор и неразбериху среди нас... Нам нельзя попасть в её ловушку.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О Чешуйчатом ущелье...
::'''Фу Сюань:''' Это грот, которым управляют видьядхара, - предположительно древний океанический регион, перенесённый с родной планеты видьядхара.
::'''Фу Сюань:''' После того, как Древо амброзии раскололось надвое во время войны, его корни искривились и сломались... Но оно не погибло.
::'''Фу Сюань:''' Альянс решил запечатать Древо в Чешуйчатом ущелье и доверить его Верховному старейшине видьядхара, чтобы сила драконорождённых сдерживала его.
::'''Фу Сюань:''' Прошло много веков. Никто не знает, на месте ли печать. Но даже если она никуда не делась, я сомневаюсь, что она остановит нашего призрачного Лорда Опустошителя.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Где Цзин Юань?
::'''Фу Сюань:''' Я сообщила о текущей ситуации Обители божественного предвидения.
::'''Фу Сюань:''' После того как мы общались у Матрицы предвидения, от него никаких вестей не было. Он говорил про какие-то «важные дела, которыми должен заняться лично».
::'''Фу Сюань:''' Положение критическое, так что придётся довериться генералу.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно спешить. Пойдём.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40231001
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} (Пока остаться здесь.)
::'''Фу Сюань:''' Почему мы ещё здесь? Если мы будем медлить, всё может измениться.

;(Поговорите с Осмотреть)
:'''Выздоравливающий рыцарь:''' Не надо волноваться. Я принял лекарство, рана должна скоро затянуться.
:'''Март 7:''' Ура, мы справились! Больше дыма не видно.
:'''Фу Сюань:''' Превосходно. Я отведу людей к точке сбора.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Desolate Depths of Despair
|zhs  = 金鼎灵树，穷途梼杌
|zht  = 金鼎靈樹，窮途檮杌
|ja   = 金鼎に霊樹、窮地に梼杌
|ko   = 연단로와 거목, 절망의 나락
|es   = Las profundidades desoladas de la desesperación
|fr   = Profondeurs du désespoir
|ru   = Горнил обречение и Древа свирепость
|th   = ต้นไม้และเตา เค้าลางแห่งความสิ้นหวัง
|vi   = Kim Đỉnh Linh Thụ, Kẻ Ác Cùng Đường
|de   = Trostlose Tiefen der Verzweiflung
|id   = Pohon dan Wadah Emas, Malapetaka dan Keputusasaan
|pt   = Profundezas Desoladas do Desespero
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
