<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Научный пир ведьмы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040113
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Научный пир ведьмы.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Сказания о преследующих пламя героях
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О Кремнос, смой ржавчину крови II]]»
|Персонажи       = Герта; Первопроходец; Четвёртое Зеркало
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Изолированная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = О Кремнос, смой ржавчину крови II
|Следующая       = О герой, прими ядро пламени
|Награды         = Опыт Освоения*800; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*9; Утраченный кристалл*9; Небесная амброзия*160; Кредиты*100 000
}}
'''Научный пир ведьмы''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Сказания о преследующих пламя героях]].

==Описание==
{{Описание|Ценой погружения в молчание всей космической станции, Герта запускает терминал системы аудиенции и пытается установить контакт с Нус. Она устраняет ошибки во всех зонах и находит вора памяти, но процесс аудиенции прерывает вторжение Вельта и Воскресенья. Но у экспресса есть цель...}}

==Этапы==
# Осмотрите терминал системы аудиенции
# Продолжите наносить визит Эону

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Осмотрите терминал системы аудиенции===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Изолированная зона|На космической станции аудиенция Герты у Нус ещё не завершилась. Используя источники питания всей станции, Герта активировала терминал для системы аудиенции и попыталась связаться с Нус, но неожиданно потерпела неудачу. Проверка показала, что все три секции терминала неисправны. Герте пришлось лично спуститься и разбираться с каждой из них.}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Терминал системы аудиенции
----
:'''Четвёртое Зеркало:''' Хм... Это система аудиенции? Выглядит как Виртуальная вселенная.
:'''Герта:''' Хорошо подмечено. Фундаментальная логика у них общая, в этом плане они почти идентичны.
:'''Четвёртое Зеркало:''' Ага, понятно. Назовём это... отсылкой, а не присвоением, ладно? Ха...
:'''Герта:''' Ещё одно глупое замечание, и посмотрим, как Пятое Зеркало присвоит твою роль, потому что ты перестанешь быть моим ассистентом.
:'''Герта:''' Сосредоточься. Система аудиенции делится на три зоны: энергоснабжения, вычислений и связи. Каждая зона работает независимо и интегрируется через Путь Эрудиции, когда система включается.
:'''Герта:''' Отправка сообщения Дроидоголовой связана с такими сложностями, что ты и не представляешь. Повседневные испытания и техобслуживание такой утончённой системы уже с ума сводят, неудивительно, что появляются ошибки.
:'''Четвёртое Зеркало:''' Понятно. Итак, госпожа Герта, определит ли ваше профессиональное суждение, в какой из зон неполадки?
:'''Герта:''' Конечно. Во всех трёх.
:'''Четвёртое Зеркало:''' ...
:'''Герта:''' Не страшно. Всё заработает после пары простых изменений.
:'''Герта:''' Три зоны разделены, и устранять неисправности придётся в каждой по очереди. Начнём с зоны энергоснабжения. Приготовься, и мы пойдём.
:'''Четвёртое Зеркало:''' Я просто зеркало, госпожа Герта! Если вы готовы, то и ваше отражение во мне тоже готово.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40403
}</pre>


:{{Диалог|Разговор}} Терминал системы аудиенции

----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Продолжите наносить визит Эону===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Терминал системы аудиенции

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Witch's Scientific Repose
|zhs  = 魔女的科学剩宴
|zht  = 魔女的科學剩宴
|ja   = 魔女の科学的余剰
|ko   = 마녀의 자투리 과학
|es   = Sobras científicas de una bruja
|fr   = Repos scientifique d'une sorcière
|ru   = Научный пир ведьмы
|th   = เศษเสี้ยวการวิจัยของแม่มด
|vi   = Tiệc Khoa Học Của Ma Nữ
|de   = Wissenschaftliche Rast einer Hexe
|id   = Pesta Ilmiah Penyihir
|pt   = O Repouso Científico Da Bruxa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
