<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О занавес ночи, скрой безмолвное прошлое#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040107
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О занавес ночи, скрой безмолвное прошлое.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Сказания о преследующих пламя героях
|Условия         = 
|Персонажи       = (Первопроходец)?; Кафка; Мемо; Оронис; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Экспресс из воспоминаний]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = О Кремнос, смой ржавчину крови I
|Награды         = Опыт Освоения*1 000; Звёздный нефрит*130; Путеводитель путешественника*8; Очищенный эфир*8; Скорая победа*1 { text = Скорая победа }; Небесная амброзия*200; Кредиты*100 000
}}
'''О занавес ночи, скрой безмолвное прошлое''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Сказания о преследующих пламя героях]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Исследуйте первый фрагмент несуществующих воспоминаний
# Исследуйте второй фрагмент несуществующих воспоминаний
# Отправляйтесь в общий вагон
# Поговорите с Охотниками за Стелларонами из несуществующих воспоминаний
# Помогите Охотникам за Стелларонами
# Попрощайтесь с одним из Охотников за Стелларонами из воспоминаний

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Исследуйте первый фрагмент несуществующих воспоминаний===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Экспресс из воспоминаний|(Первопроходец) говорит, что Оронис показала {{MC|ж=ей|м=ему}} Охотников за Стелларонами... Этих воспоминаний не должно существовать, но они оказались невероятно яркими.}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' Это... я?
:'''(Первопроходец):''' Ещё тут Химеко и Дань Хэн... Что это за воспоминание?
{{Диалог Конец}}

===Исследуйте второй фрагмент несуществующих воспоминаний===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Прислушаться)
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Кафка:''' (Первопроходец), у тебя есть какие-нибудь ограничения в питании?
:'''(Первопроходец)?:''' Я всё ем.
:'''Кафка:''' Да, ты совсем не {{MC|ж=избирательна|м=избирателен}} в еде.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P40402_F40402002_G4"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor2"
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P40402_F40402002_G4",
	"AnchorName": "Anchor1",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut",
		"CustomCurveName": "BlendCut11"
	}
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' Очередные несуществующие воспоминания... На этот раз тут ещё и Сэм.
:'''(Первопроходец):''' Узнать себя с другой перспективы... странно.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P40402_F40402002_G4",
	"AnchorName": "Anchor1",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Custom",
		"CustomCurveName": "BlendCut11",
		"BlendTime": 2
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в общий вагон===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Экспресс из воспоминаний

:'''(Первопроходец):''' (Впервые экспресс кажется мне таким незнакомым...)
:'''(Первопроходец):''' (Хочу заглянуть в общий вагон...)
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Охотниками за Стелларонами из несуществующих воспоминаний===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите Охотникам за Стелларонами===
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TransitEnvProfile",
	"Path": {
		"Value": "Stages/Outputs/Chapter00/EnviroProfile/Chap00_INT_Train_01.enviroProfile.asset"
	}
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' Я не понимаю... В чём смысл всего этого?
:'''???:''' Счастье... недоступно...
:'''???:''' Мама... Ты всё ещё тут?
:'''???:''' Ты смотришь?
:{{Диалог|Стрелка}} Титан?..
:{{Диалог|Стрелка}} Оронис?..
:{{Диалог|Стрелка}} Я не понимаю, что ты говоришь?
:'''Оронис:''' Воспоминания текут в обратном порядке... Стук.
:{{tx}}
----
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Отец небес... Ты смотришь?
::Мемо?
;(Cutscene ends)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TransitEnvProfile",
	"Path": {
		"Value": "Stages/Outputs/Chapter00/EnviroProfile/Chap00_INT_Train_01_Varient1.enviroProfile.asset"
	}
}</pre>
----
:{{tx}}
:'''???:''' ?..
:{{Диалог|Стрелка}} Кто ты?!
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?!
:{{Диалог|Стрелка}} Я что, вот так просто {{MC|ж=открыла|м=открыл}} новый Путь?
:'''???:''' Да? Я... Кто?
:'''???:''' Взгляд. Наблюдает. Снаружи, холодно.
:'''???:''' Ты... тепло. Я люблю тепло.
:{{Диалог|Стрелка}} Бессмыслица какая-то.
::Бессмыслица какая-то.
:{{Диалог|Стрелка}} Может кто-нибудь объяснить?
::Может кто-нибудь объяснить?
::'''???:''' Смятение... То же самое. Ответ. Неизвестен.
::'''Оронис:''' Я наконец нашла его... Драгоценное воспоминание. Наконец-то... Я поймала этот взгляд.
::'''Оронис:''' Сопровождай {{MC|ж=её|м=его}}, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Мемо}}...
::'''Оронис:''' {{MC|ж=Она|м=Он}} восстановит воспоминания этого мира... {{MC|ж=Она|м=Он}} найдёт... маму...
::{{Диалог|Стрелка}} Тебя зовут Мемо?
::{{Диалог|Стрелка}} Мама - это кто?
:::'''Мемо:''' Мама? Кто? Не помню.
:::{{Диалог|Стрелка}} Тебя зовут Мемо?
::'''Мемо:''' Зовут? Меня? Не помню.
::'''Мемо:''' Мемо... Обращение. Пока что.
::'''Мемо:''' Путешествия. Нравятся. С тобой. Вместе?
::'''Мемо:''' Воспоминания... собраны. Вместе. Полные.
::{{Диалог|Стрелка}} Слабость Никадора...
::{{Диалог|Стрелка}} Можешь помочь нам отыскать её?
::'''Мемо:''' Адор... Ник? Титан?
::'''Мемо:''' Нужны. Воспоминания. Помочь... Могу.
::{{Диалог|Стрелка}} Тогда идём со мной.
::{{Диалог|Стрелка}} Главное, что ты можешь помочь.
::'''Оронис:''' Тень в воспоминаниях...
::'''Оронис:''' Это... твои спутники?
::{{Диалог|Стрелка}} Да, это мои спутники.
:::Да, это мои спутники.
:::Не знаю...
::{{Диалог|Стрелка}} Не знаю...
:::Не знаю...
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, это мои враги.
:::Нет, это мои враги.
:::'''Мемо:''' Плохие люди. Проблема. Помощь. Нужна.
:::{{tx}}
::Нет, это мои враги.
::'''Мемо:''' Плохие люди. Проблема. Помощь. Нужна.
::{{tx}}
:Может кто-нибудь объяснить?
:'''???:''' Смятение... То же самое. Ответ. Неизвестен.
:'''Оронис:''' Я наконец нашла его... Драгоценное воспоминание. Наконец-то... Я поймала этот взгляд.
:'''Оронис:''' Сопровождай {{MC|ж=её|м=его}}, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Мемо}}...
:'''Оронис:''' {{MC|ж=Она|м=Он}} восстановит воспоминания этого мира... {{MC|ж=Она|м=Он}} найдёт... маму...
:{{Диалог|Стрелка}} Тебя зовут Мемо?
:{{Диалог|Стрелка}} Мама - это кто?
::'''Мемо:''' Мама? Кто? Не помню.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебя зовут Мемо?
:'''Мемо:''' Зовут? Меня? Не помню.
:'''Мемо:''' Мемо... Обращение. Пока что.
:'''Мемо:''' Путешествия. Нравятся. С тобой. Вместе?
:'''Мемо:''' Воспоминания... собраны. Вместе. Полные.
:{{Диалог|Стрелка}} Слабость Никадора...
:{{Диалог|Стрелка}} Можешь помочь нам отыскать её?
:'''Мемо:''' Адор... Ник? Титан?
:'''Мемо:''' Нужны. Воспоминания. Помочь... Могу.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда идём со мной.
:{{Диалог|Стрелка}} Главное, что ты можешь помочь.
:'''Оронис:''' Тень в воспоминаниях...
:'''Оронис:''' Это... твои спутники?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, это мои спутники.
::Да, это мои спутники.
::Не знаю...
:{{Диалог|Стрелка}} Не знаю...
::Не знаю...
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, это мои враги.
::Нет, это мои враги.
::'''Мемо:''' Плохие люди. Проблема. Помощь. Нужна.
::{{tx}}
:Нет, это мои враги.
:'''Мемо:''' Плохие люди. Проблема. Помощь. Нужна.
:{{tx}}
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Экспресс из воспоминаний|Исследуя фрагмент несуществующих воспоминаний, (Первопроходец) неожиданно чувствует на себе взгляд Эона Памяти Фули. Возможно, это дар Оронис. Рядом появляется чудесное создание. (Первопроходец) выглядит немного... огорчённо? К счастью, вскоре {{MC|ж=она|м=он}} приободряется.}}
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
----
:'''Мемо:''' Победа. Победа!
:'''Мемо:''' Могучие компаньоны!
:{{Диалог|Стрелка}} Охотники за Стелларонами... исчезли.
::'''Мемо:''' Исчезли. Временно.
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу уйти отсюда.
::'''Мемо:''' Уйти... Пора.
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Светлячок...
:{{Диалог|Стрелка}} Кафка...
:{{Диалог|Стрелка}} Подождите...
:'''Мемо:''' Прощай. Время. Пришло.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P40402_F40402001_G10"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Попрощайтесь с одним из Охотников за Стелларонами из воспоминаний===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Светлячок)
:'''(Первопроходец):''' У меня осталось совсем немного времени в этих воспоминаниях... Может, стоит попрощаться со Светлячком?
:{{Диалог|Стрелка}} Попрощаться со Светлячком.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 22
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Нужно об этом ещё подумать.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 20
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 22,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "D",
					"PerformanceID": 104010717,
					"MaskConfig": {
						"UseExcelData": false
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
					"StratageType": "Plain",
					"RollBackWhenMissionFail": true,
					"SubmissionID": 104010712
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 104010712
				}
			]
		},
		{
			"Case": 20,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Кафка)
:'''(Первопроходец):''' У меня осталось совсем немного времени в этих воспоминаниях... Может, стоит попрощаться с Кафкой?
:{{Диалог|Стрелка}} Попрощаться с Кафкой.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 11
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Нужно об этом ещё подумать.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 10
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 11,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "D",
					"PerformanceID": 104010718,
					"MaskConfig": {
						"UseExcelData": false
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
					"StratageType": "Plain",
					"RollBackWhenMissionFail": true,
					"SubmissionID": 104010712
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 104010715
				}
			]
		},
		{
			"Case": 10,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		}
	]
}</pre>

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Night Veil, Shroud the Silent Past
|zhs  = 夜帷啊，轻遮那静默过往
|zht  = 夜帷啊，輕遮那靜默過往
|ja   = 夜の帷よ、静かな過去を遮れ
|ko   = 밤의 장막이여, 침묵의 과거를 가려라
|es   = Velo de la noche, envuelve el silencioso pasado
|fr   = Voile de la nuit, cache le passé endormi
|ru   = О занавес ночи, скрой безмолвное прошлое
|th   = ม่านราตรีเอ๋ย จงปกคลุมอดีตแสนสงัด
|vi   = Màn Đêm, Nhẹ Nhàng Che Đi Quá Khứ Tĩnh Lặng
|de   = O Vorhang der Nacht, verschleiere die stille Vergangenheit
|id   = Tirai Malam, Menyelubungi Masa Lalu yang Sunyi
|pt   = Véu Noturno, Encubra o Passado Silencioso
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
