<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О ночные звёзды, не оставьте меня во время долгой ночи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040111
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О ночные звёзды, не оставьте меня во время долгой ночи.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Сказания о преследующих пламя героях
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О ночные звёзды, не оставьте меня во время долгой ночи]]»
|Персонажи       = Аглая; Дань Хэн; Кастория; Мидей; Первопроходец; Трианна; Фаенон
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = О опустошённая земля, вспомни былую славу
|Награды         = Опыт Освоения*700; Звёздный нефрит*90; Путеводитель путешественника*6; Очищенный эфир*6; Небесная амброзия*140; Origin and Finale*1 { text = Origin and Finale }; Кредиты*80 000
}}
'''О ночные звёзды, не оставьте меня во время долгой ночи''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Сказания о преследующих пламя героях]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Успокойтесь и хорошенько отдохните
# Расскажите Дань Хэну о голосе из сна
# Отправляйтесь в купальню златиусов и встретьтесь с остальными
# Поговорите с Трианной и подготовьтесь к отбытию в Кремнос

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Успокойтесь и хорошенько отдохните===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|Успокойтесь и хорошенько отдохните}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G6"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "CheckPoint05"
		}
	}
}</pre>
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G154"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor1"
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_cg_104010416_1497_loop"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
----
:'''???:''' ...
:'''(Первопроходец):''' М-м-м... Что это за звук?
:'''???:''' Звук? Кто? Там? Который?
:'''(Первопроходец):''' Кто это говорит?..
:'''???:''' ...Успокойся. Успокойся. На этот раз. В другой раз?
:{{Диалог|Стрелка}} Расскажи, кто ты.
::'''???:''' ...Кто? Кто? Ты... Я... Кто я?
::Это ты, Стелларон?
::'''???:''' ...Рон? Стелла? Кто? Ты... Я... Кто я?
::Ой, да замолкни уже! Здесь некоторые вообще-то спать пытаются!
:{{Диалог|Стрелка}} Это ты, Стелларон?
::'''???:''' ...Рон? Стелла? Кто? Ты... Я... Кто я?
::Ой, да замолкни уже! Здесь некоторые вообще-то спать пытаются!
:{{Диалог|Стрелка}} Ой, да замолкни уже! Здесь некоторые вообще-то спать пытаются!
:'''???:''' Спать? Здесь? Там? Ты... Я... Кто я?
:'''???:''' ...Сломалась. Потерялась. Хочу стать... завершённой.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_cg_104010416_1497_loop_stop"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Дань Хэну о голосе из сна===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|Узнав от Фаенона о тяжёлой миссии златиусов по спасению мира, мы всё же решили остаться на Амфореусе. После отдыха златиусы снова собрались вместе, чтобы пойти в поход на каструм Кремнос, где некогда властвовал Никадор, и захватить ядро пламени, принадлежавшее Копью Ярости.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дань Хэн)
:{{tx}}
:'''Дань Хэн:''' Ну наконец-то. Давно пора вставать.
:{{Диалог|Стрелка}} Долго же я {{MC|ж=спала|м=спал}}. На улице так ярко светит солнце!
::'''Дань Хэн:''' Ты что, уже {{MC|ж=забыла|м=забыл}}? Оно так сияет с тех самых пор, как мы прибыли в священный город.
::Ты давно проснулся?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты давно проснулся?
:'''Дань Хэн:''' Ага, если солнце слишком ярко светит, то я легко просыпаюсь... Небо такое ясное с тех самых пор, как мы прибыли в священный город.
:'''Дань Хэн:''' Удалось выспаться?
:{{Диалог|Стрелка}} Во сне со мной разговаривал голос...
:'''Дань Хэн:''' Голос? Опять голос Стелларона или...
:{{Диалог|Стрелка}} Он походил на животное, но был мне каким-то образом понятен.
::'''Дань Хэн:''' Звучит как-то противоречиво.
::У меня не получилось разобрать, что он говорил. Какая-то ми-ми-мистика.
::'''Дань Хэн:''' Сны - это в некоторой мере порождения хаоса.
::Но, в отличие от Стелларона, он был... довольно милым.
:{{Диалог|Стрелка}} У меня не получилось разобрать, что он говорил. Какая-то ми-ми-мистика.
::'''Дань Хэн:''' Сны - это в некоторой мере порождения хаоса.
::Но, в отличие от Стелларона, он был... довольно милым.
:{{Диалог|Стрелка}} Но, в отличие от Стелларона, он был... довольно милым.
:'''Дань Хэн:''' Значит, это был не кошмар. Но будь настороже - он может так тебя заманивать.
:'''Дань Хэн:''' Записывай всё, что сможешь вспомнить. Этот странный сон может быть связан с правилами этого мира.
:'''Дань Хэн:''' Пока ты {{MC|ж=спала|м=спал}}, я немного поразмыслил. Мне кажется, что самой большой проблемой всё ещё остаётся представление людей Амфореуса о том, что кроется за небом. К сожалению, мы, возможно, некоторое время не сможем выходить на контакт с экспрессом.
:{{Диалог|Стрелка}} Если мы попытаемся вылететь с Амфореуса...
:{{Диалог|Стрелка}} ...Мы обрушим на себя гнев богов?
:'''Дань Хэн:''' Да. В худшем случае, вход на Амфореус - это дверь, которая открывается лишь в одну сторону: она впускает людей внутрь, но не выпускает обратно.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 104011103,
	"MessageSectionID": 1400100
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в купальню златиусов и встретьтесь с остальными===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Фаенон:''' Рад вас видеть!
:'''Мидей:''' Хм... Вверять наши судьбы в руки двух незнакомцев... Это безумие или блажь?
:'''Фаенон:''' Пожалуй, и то, и другое. Тебе правда стоит завести побольше друзей, Мидей.
:'''Аглая:''' Прошу внимания, герои.
:'''Аглая:''' Трианна вернулась с новостями: нам впервые за много лет удалось развеять туман вокруг каструма Кремноса и определить его местонахождение.
:'''Аглая:''' Для златиусов наконец настал долгожданный миг. Наш дальнейший путь ясен: одолеть жестокого {{Rubi|Никадора|титан раздора}} Копьё Ярости и вернуть ядро пламени раздора обратно в Охему, чтобы предрекаемое чудо могло свершиться.
:'''Аглая:''' Это тяжёлая миссия, и я должна выслушать всех, чтобы определить лучших кандидатов для этой кампании.
:'''Аглая:''' Если вас терзают какие-то мысли или сомнения - сейчас лучшее время, чтобы их высказать.
:'''Фаенон:''' Я, Фаенон из Элизии Эйдес, желаю присоединиться к борьбе против {{Rubi|Никадора|титан раздора}}.
:'''Фаенон:''' Более того, я рекомендую этих двух чужеземных воинов. Они сражались вместе со мной против воплощения {{Rubi|Никадора|титан раздора}}, и я всецело доверяю их храбрости.
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит очень опасно. А мы ещё можем отказаться?
::'''Дань Хэн:''' Отдыхать в купальнях - не совсем первопроходчество.
::Полагаю, у нас нет выбора, кроме как приложить все свои усилия.
:{{Диалог|Стрелка}} Полагаю, у нас нет выбора, кроме как приложить все свои усилия.
:'''Дань Хэн:''' Неужели ты до сих пор не можешь привыкнуть? Такова судьба Первопроходца.
:'''Мидей:''' Я, Мидей из каструма Кремноса, вызываюсь добровольцем.
:'''Мидей:''' За эти годы {{Rubi|Никадор|титан раздора}} исказился. Его гордость исчезла, но сила всё ещё осталась при нём. Победу нам принесёт лишь полноценная армия.
:'''Кастория:''' ...Я тоже хочу присоединиться. Я хочу помогать направлять погибшие души и облегчить для всех тяжесть их ноши...
:'''Аглая:''' Я согласна с твоим мнением. Хотя его божественность исчезла, {{Rubi|Никадор|титан раздора}} всё ещё остаётся грозным соперником.
:'''Аглая:''' Но я не могу рисковать всеми вашими жизнями ради одной-единственной битвы.
:'''Аглая:''' В данный момент {{Rubi|Десница Тени|титан смерти}} остаётся не найденной, {{Rubi|Циркадное Око|титан неба}} всё ещё жаждет захватить наши земли, а {{Rubi|Керкес|титан разума}} и {{Rubi|Оронис|титан времени}} представляют большую угрозу, хотя и не демонстрируют явной враждебности к человечеству.
:'''Аглая:''' Даже если город будут защищать два полубога, риски всё равно слишком высоки. Поэтому...
:'''Аглая:''' Ты должна остаться здесь, Кастория. Тебе не место на передовой - лучше оставить поле боя воинам.
:'''Кастория:''' ...Я понимаю.
:'''Аглая:''' А что касается двух воинов из далёких земель... Выбери себе в помощь кого-то одного, Фаенон. Будет неправильно посылать обоих наших почтенных гостей на передовую.
:'''Фаенон:''' (Первопроходец) мастерски владеет различными видами оружия, а одно из них - пылающее копьё - несколько раз позволило сдержать натиск врага. Мы с Мидеем оба хороши в наступлении, поэтому с тактической точки зрения...
:'''Фаенон:''' Не присоединишься ли ты к нам, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, конечно!
:{{Диалог|Стрелка}} Но, возможно, я не смогу принять на себя достаточное количество урона.
::'''Дань Хэн:''' С этими двумя битва должна быстро закончиться.
::А можно Дань Хэна на это подписать?..
::'''Дань Хэн:''' О чём ты? Сейчас не время для шуток.
:{{Диалог|Стрелка}} А можно Дань Хэна на это подписать?..
::'''Дань Хэн:''' О чём ты? Сейчас не время для шуток.
:'''Фаенон:''' Если (Первопроходец) не возражает... Аглая, мы трое возьмёмся за уничтожение титана.
:{{tx}}
:'''Дань Хэн:''' Я не ожидал, что экспедиция начнётся всего лишь после одной ночи отдыха.
:'''Дань Хэн:''' Давай пока отложим эту беседу. Надо идти к златиусам и готовиться к походу.

;(Поговорите с Дань Хэн)
----
:'''Дань Хэн:''' Я планирую остаться здесь ненадолго и разузнать больше об Амфореусе у госпожи Трибби. Ты займёшься битвами, а я - исследованиями. У каждого из нас своя роль.
:{{Диалог|Стрелка}} Обнимемся на прощание?
:'''Дань Хэн:''' ...
:Дань Хэн молча отказывается от вашего предложения.

;(Поговорите с Кастория)
----
:'''Кастория:''' Пожалуйста, вернитесь с победой.
:'''Кастория:''' Я буду за вас молиться. Пусть ваши шаги всегда будут быстрее неустанного преследования смерти.

;(Поговорите с Аглая)
----
:'''Аглая:''' Боги возжелали, чтобы вы в итоге выступали на стороне Охемы.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне казалось, ты мне не доверяешь.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты вообще к этому отношения не имеешь.
:'''Аглая:''' Ты помогаешь Фаенону и Мидею. Пока они доверяют тебе свои жизни, моё доверие не играет роли.
:'''Аглая:''' Ступай. Сразись бок о бок с двумя златиусами. Охема нуждается в настоящем боге войны. Пора завершить правление безумного бога {{Rubi|Никадора|титан раздора}}.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Трианной и подготовьтесь к отбытию в Кремнос===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Трианна)
:'''Трианна:''' Дуй, ветер, дуй! До самого Кремноса!
:'''Трианна:''' Ура! Фаенончик, Мидейчик, давайте вместе полетаем! До самого Кремноса!
:'''Фаенон:''' За нашими плечами нет крыльев, Трианна. Ты можешь открыть для нас врата?
:'''Трианна:''' Ох... Врата. Скука какая. Ладно, давайте откроем врата! Вековые врата! У-у-у!
:{{Диалог|Стрелка}} Почему она ведёт себя как ребёнок?
:{{Диалог|Стрелка}} Ох, а это ненастоящие врата?
::'''Фаенон:''' Ха-ха-ха, ты правда {{MC|ж=ожидала|м=ожидал}} увидеть городские врата?
:'''Фаенон:''' Трианна действительно очень озорная. Но на самом деле она - лучшая на Амфореусе привратница. Её Вековые врата никогда не подводят.
:{{Диалог|Стрелка}} А есть шанс, что они не сработают?
:{{Диалог|Стрелка}} ...А есть ещё вариант переместиться?
:'''Мидей:''' Вместо того, чтобы волноваться о вратах, почему бы тебе не обдумать, как нам троим отбиться от целой армии?
:'''Фаенон:''' Это совсем на тебя не похоже, Мидей. Только не говори, что боишься?
:'''Трианна:''' Ну что ж! Вековые врата... открываются... Скоро откроются! Прямо сейчас!
:'''Трианна:''' Фаенончик, Мидейчик и {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}}! Все готовы?
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда вперёд - будем убивать бога!
::'''Трианна:''' Убивать, убивать!
::'''Дань Хэн:''' Возьми с собой вот это, (Первопроходец).
::Дань Хэн отдаёт вам камеру Март 7...
::'''Дань Хэн:''' Запечатлей для Март достопримечательности во время путешествия.
::{{Диалог|Стрелка}} Я вернусь с триумфом!
::{{Диалог|Стрелка}} Я постараюсь запечатлеть все ключевые моменты!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне нужна минутка, чтобы морально подготовиться...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 2
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 104011107
				}
			]
		},
		{
			"Case": 2,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Night Stars, Accompany My Slumber
|zhs  = 晚星啊，莫让我长夜独卧
|zht  = 晚星啊，莫讓我長夜獨臥
|ja   = 星々よ、長夜の眠りに寄り添え
|ko   = 저녁별이여, 긴 밤을 홀로 남겨두지 말아다오
|es   = Estrellas de la noche, acompáñenme en mi sueño
|fr   = Nuit étoilée, joins-toi à mon sommeil
|ru   = О ночные звёзды, не оставьте меня во время долгой ночи
|th   = ดาวราตรีเอ๋ย โปรดอยู่เคียงข้าในคืนยาวไกล
|vi   = Hỡi Sao Đêm, Đừng Để Tôi Ngủ Một Mình Trong Đêm Dài
|de   = O Sterne der Nacht, begleitet meinen Schlummer
|id   = Bintang Malam, Temani Tidurku
|pt   = Estrelas Noturnas, Acompanhem o meu Sonhar
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
