<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О Кремнос, смой ржавчину крови II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040109
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О Кремнос, смой ржавчину крови II.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Сказания о преследующих пламя героях
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Золотое очищение]]»
|Персонажи       = Авангард ярости; Гнеус; Золотой лев; Кастория; Мемо; Молчаливый воин; Первопроходец; Секретарь Кремноса; Торговец оружием; Эхо аристократки; Эхо мастера; Эхо советника; Эхо солдата
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Руины раздора каструма Кремноса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = Золотое очищение
|Следующая       = Научный пир ведьмы
|Награды         = Опыт Освоения*1 200; Звёздный нефрит*150; Тень Памяти*1; Утраченный кристалл*12; Небесная амброзия*240; Undying Glory*1 { text = Undying Glory }; Кредиты*160 000
}}
'''О Кремнос, смой ржавчину крови II''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Сказания о преследующих пламя героях]].

==Описание==
{{Описание|С помощью Мемо вы с Касторией отправляетесь в прошлое каструма Кремноса. В это время город процветает, а на улицах шумит непревзойдённый фестиваль Кремноса. Вы и воин по имени Гнеус отправляетесь на фестиваль, проникая в глубины города. Там вы узнаёте, что Гнеус - пропавшая божественная частица Никадора. Когда вы восстанавливаете все божественные частицы, воссоединяете прошлое и настоящее, Никадор утрачивает своё божественное тело. И всё же перед златиусами предстаёт целостный и величественный титан раздора.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в прошлое Кремноса
# Передайте Мемо фрагменты воспоминаний
# Пройдите через врата в прошлое Кремноса
# Отправляйтесь в Кремнос прошлого
# Вас ждёт решающий бой: победите Никадора!
# Исследуйте окрестности арены и выясните, в какой вы эпохе
# Подайте заявку на участие в состязании
# Отправляйтесь в Кремнос
# Зажгите огненную фиалу и пройдите испытание
# Обсудите с Гнеусом другие способы (необязательно)
# Отправляйтесь в центр Кремноса и найдите ключ к отгадке тайны Никадора
# Зажгите огненную фиалу и пройдите испытание
# Устраните препятствия с помощью руки Загрея
# Отправляйтесь в центр Кремноса и найдите ключ к отгадке тайны Никадора
# Выясните, откуда раздаётся странный голос
# Отправляйтесь в центр Кремноса и найдите ключ к отгадке тайны Никадора
# Зажгите огненную фиалу и пройдите испытание
# Обсудите с Гнеусом другие способы (необязательно)
# Отправляйтесь в центр Кремноса и найдите ключ к отгадке тайны Никадора
# Поговорите с блуждающим призраком, заручившись помощью Кастории
# Отправляйтесь в центр Кремноса и найдите ключ к отгадке тайны Никадора
# Измените время и пространство с помощью чуда Оронис
# Отправляйтесь на платформу ковки душ
# Верните статую ковки душ на место
# Попросите Гнеуса о помощи (необязательно)
# Верните статую ковки душ на место
# Воспользуйтесь рукой Загрея, чтобы вернуть меч-вместилище
# Верните статую ковки душ на место
# Воспользуйтесь сферой Оронис, чтобы восстановить статую
# Верните статую ковки душ на место
# Поговорите с блуждающим призраком, заручившись помощью Кастории

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в прошлое Кремноса===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Руины раздора каструма Кремноса|Вернувшись из Омута, мы снова разделились. Мы с Фаеноном отправились на помощь Мидею, что вёл бой не на жизнь, а на смерть. Тогда как (Первопроходец) {{MC|ж=осталась|м=остался}} размышлять над способом, как использовать силу, дарованную Оронис, собрать все фрагменты воспоминаний и отправиться в Кремнос в прошлом, чтобы вместе с Касторией разрушить бессмертную оболочку Никадора.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Кастория:''' Бой продолжается... Даже отсюда я чувствую его накал.
:{{Диалог|Стрелка}} Хотелось бы им помочь...
::'''Кастория:''' Я понимаю вас, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). И всё же сейчас нам следует посетить другое поле боя.
::Нам предстоит собственный бой.
::'''Кастория:''' Именно. Мы сможем помочь им лишь тогда, когда доведём до конца собственную миссию.
::Теперь мы хотя бы знаем, что они ещё живы.
:{{Диалог|Стрелка}} Нам предстоит собственный бой.
::'''Кастория:''' Именно. Мы сможем помочь им лишь тогда, когда доведём до конца собственную миссию.
::Теперь мы хотя бы знаем, что они ещё живы.
:{{Диалог|Стрелка}} Теперь мы хотя бы знаем, что они ещё живы.
:'''Кастория:''' Мы сможем помочь им лишь тогда, когда доведём до конца собственную миссию.
:'''Мемо:''' Вот, воспоминания. Готовы. Дайте. Фрагменты.
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:'''Кастория:''' ...Как нам вернуться в прошлое?
:'''Мемо:''' Идём, за мной!
:'''Мемо:''' Воспоминания... Запах. Сильный!

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_300dev_farbossfight"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:'''Кастория:''' Этот боевой клич... Это господин Мидей?

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_300dev_farbossfight"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:'''Кастория:''' {{Rubi|Никадор|Титан раздора}}... Они ещё сражаются.
{{Диалог Конец}}

===Передайте Мемо фрагменты воспоминаний===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Мемо)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_ConsumeItem",
	"SubmissionID": 104010965,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayTimeline",
			"TimelineName": "Story/Discussion/Mission/1040108/DS10401081102.playable",
			"Type": "Discussion",
			"Parameters": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
			"Value": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 104010965
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Пройдите через врата в прошлое Кремноса===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Кремнос прошлого===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Кровавое поле брани каструма Кремноса|(Первопроходец) открывает врата и отправляется в прошлое Кремноса. В это время в городе как раз проходит фестиваль. Никадор только начинает впадать в безумие. В Кремносе по-прежнему шумно и оживлённо.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Кастория:''' Каструм Кремнос...
:'''Кастория:''' Вот, значит, как он выглядел до того, как {{Rubi|Аквила|титан неба}} закрыл глаза.
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда начнём поиск?
::Откуда начнём поиск?
::Какой прекрасный вид.
:{{Диалог|Стрелка}} Какой прекрасный вид.
:'''Кастория:''' Город воинов, поистине достойный своего имени.
:'''Кастория:''' Для начала определимся, в какую эпоху мы вернулись.
:'''Кастория:''' Все фрагменты воспоминаний, собранные для Мемо, указывают на завершение Золотой войны... Возможно, оно и послужит отправной точкой в нашем поиске.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы же можем просто расспросить местных.
::'''Кастория:''' Тогда мы вызовем подозрение. Каструм Кремнос - вовсе не туристический городок. Не стоит привлекать к себе лишнее внимание.
::О. Вот, значит, каково быть путешественником во времени?
:{{Диалог|Стрелка}} О. Вот, значит, каково быть путешественником во времени?
:'''Кастория:''' Да... весьма любопытно. И всё же каструм Кремнос - вовсе не туристический городок. Не стоит привлекать к себе лишнее внимание.
:'''Кастория:''' Начнём с окрестностей города. Возможно, мы сможем узнать что-нибудь ценное, если послушаем и понаблюдаем.
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Молчаливый воин:''' ...
:'''Кастория:''' Здравствуйте.
:'''Молчаливый воин:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Есть кто дома?
:{{Диалог|Стрелка}} Приём!
:{{Диалог|Стрелка}} Может, он - глухой?
:'''Молчаливый воин:''' Что вам нужно?
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
:'''Молчаливый воин:''' ...
:'''Кастория:''' Здравствуйте.
:'''Молчаливый воин:''' ...
:Есть кто дома?
:Приём!
:Может, он - глухой?
:'''Молчаливый воин:''' Что вам нужно?
:'''Кастория:''' Позвольте спросить, вы участвуете в состязании?
:'''Молчаливый воин:''' Состязании?
:'''Молчаливый воин:''' Нет... Меня не интересует эта спортивная чушь.
:'''Кастория:''' Значит... вы пришли на праздник {{Rubi|Никадора|титан раздора}}?
:'''Молчаливый воин:''' ...
:'''Молчаливый воин:''' Вот глупость...
:'''Кастория:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Какой сухарь...
:'''Кастория:''' В то время война на многих оставила свой отпечаток. Не принимайте близко к сердцу.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Вас ждёт решающий бой: победите Никадора!===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Кровавое поле брани каструма Кремноса|Гнеус оказывается частью души Никадора. Узнав о грядущих бедствиях, он смело соглашается воссоединиться с давно прогнившим сознанием Никадора, чтобы титан снова стал одним целым. Вот только чтобы разрушить бессмертную оболочку, нам придётся встретиться с титаном в дни его расцвета лицом к лицу.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Кастория:''' Господин Гнеус, мы уже близко?
:'''Гнеус:''' Да. Осталось последнее дело.
:'''Гнеус:''' Неизвестно, как давно чёрное течение появилось за горизонтом, однако, когда оно подступило к рубежам Амфореуса, {{Rubi|Никадор|титан раздора}} первым из титанов двинулся ему навстречу.
:'''Гнеус:''' В битве с чёрным течением он и начал терять рассудок. В былые времена титан опустошил бы целый архипелаг одним взмахом меча, однако теперь он оказался неспособен покончить со скверной.
:'''Гнеус:''' Он сражался с чёрным течением, черпая силу из одной только воли, но в итоге потерпел поражение. Прежде, чем божественная сила титана была окончательно осквернена, он отнял от себя её частицу.
:'''Кастория:''' И эта частица...
:'''Гнеус:''' Частица, которой он себя лишил и которую желал сберечь больше всего, - рассудок.
:'''Гнеус:''' Титан верил, что однажды рассудок ответит на зов, вернётся в тело... и исполнит своё священное предназначение.
:{{Диалог|Стрелка}} Это что... разные версии тебя из прошлого?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты... частица Никадора?
:'''Кастория:''' А они... Они...
:'''Гнеус:''' Символизируют бесчисленные провалы. С вашей помощью я смогу со всем покончить.
:'''Кастория:''' Господин Гнеус... Что вы собираетесь сделать?
:'''Гнеус:''' Отвага, честь, упорство и жертвенность - это другие «я». Вот к какому заключению привели меня голоса, издаваемые частицами души.
:'''Гнеус:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Душа}} {{Rubi|{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Никадора}}|{{Цвет|Ключевой|nobold=1|титан раздора}}}} {{Цвет|Ключевой|nobold=1|искажена так сильно, что его уже не спасти.}}
:{{Диалог|Стрелка}} И что же нам делать?
::'''Гнеус:''' Вариант всего один.
::Как нам его остановить?
:{{Диалог|Стрелка}} Как нам его остановить?
:'''Гнеус:''' Для этого есть только один путь.
:'''Гнеус:''' Печать, сдерживавшая его божественность, уже сломана. Если мы сможем выковать здесь душу, {{Rubi|Никадор|титан раздора}} снова будет одним целым.
:'''Гнеус:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Вы отправитесь в бой с титаном почти в самом расцвете сил. И когда это случится, вы сможете обрести славу победителя богов.}}
:'''Кастория:''' ...А что будет с вами, господин Гнеус?
:'''Гнеус:''' Я вернусь туда, откуда пришёл, и вновь стану частью божественности {{Rubi|Никадора|титан раздора}}.
:'''Гнеус:''' Вероятнее всего, искажение поглотит и меня. Если мы хотим положить конец этому безумию, иначе никак.
:'''Кастория:''' Вы готовы... пожертвовать собой ради будущего, которое не сможете увидеть?
:'''Гнеус:''' Такова моя цель, моя первопричина. Я не смертен и не боюсь смерти... И всё же, будете ли вы меня оплакивать?
:'''Кастория:''' Все прощания в мире приносят горе, господин Гнеус.
:'''Гнеус:''' Пусть мы были знакомы не так долго, я многому у тебя научился. Взамен я тоже преподам тебе урок...
:'''Гнеус:''' Не питай отвращения к своему таланту и не гнушайся смерти. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Путешествия и подвиги так прекрасны и величественны потому, что всё рано или поздно осыплется прахом.}}
:'''Кастория:''' ...
:'''Кастория:''' ...Воплощение раздора рассказывает мне о том, как прекрасен мир?.. Какая ирония...
:'''Гнеус:''' Цивилизации развиваются только благодаря раздору. Люди инстинктивно ненавидят страдания, однако только страдания учат их, как быть непреклонными...
:{{Диалог|Стрелка}} Дальше откладывать нельзя.
:{{Диалог|Стрелка}} Я сделаю, как ты просишь.
:{{Диалог|Стрелка}} Если так должно случиться... Я с тобой сражусь.
:'''Гнеус:''' {{MC|ж=Она|м=Он}} понимает, что по-настоящему значит отправиться в бой. Может, {{MC|ж=она|м=он}} станет твоим вдохновением.
:{{tx}}
----
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Слышите?
::Что?
::Они вернулись!
::Одолей меня...
::Даруй мне конец, достойный воина.
;(Cutscene ends)
----
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
{{Диалог Конец}}

===Исследуйте окрестности арены и выясните, в какой вы эпохе===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Кровавое поле брани каструма Кремноса|(Первопроходец) открывает врата и отправляется в прошлое Кремноса. В это время в городе как раз проходит фестиваль. Никадор только начинает впадать в безумие. В Кремносе по-прежнему шумно и оживлённо.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Потерянный свиток
----
:'''Кастория:''' Вот свиток, написанный на языке простого народа. Посмотрим, что в нём.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190747
		}
	}
}</pre>
:'''Кастория:''' Отвага, честь, рассудок, упорство, жертвенность...
:'''Кастория:''' В прежние времена {{Rubi|Никадор|титан раздора}} и впрямь был известен этими добродетелями, но сейчас...
:'''Кастория:''' Кажется, в Кремносе проводится состязание, победитель которого сможет удостоиться встречи с правителем. В точности как рассказывал господин Дамионис.
:'''Кастория:''' Если мы притворимся участниками, то сможем пробраться в город...

;(Поговорите с Торговец оружием)
:'''Торговец оружием:''' Отличнейшее оружие! Подходите, смотрите! Острейшие клинки во всём Кремносе!
:'''Торговец оружием:''' Гладиаторские мечи, булавы и баклеры, произведённые лично Великим ремесленником Хартонусом!
:'''Торговец оружием:''' Желаете лёгкой победы на фестивале Кремноса? У меня есть для вас всё необходимое!
:{{Диалог|Стрелка}} Дела идут так себе, да?
::'''Торговец оружием:''' Хм... Эти неотёсанные вояки ничего не смыслят в высококлассном снаряжении!
:{{Диалог|Стрелка}} Это правда изделия Хартонуса?
::'''Торговец оружием:''' Даю честное слово, честнее, чем у любого торговца! Эти неотёсанные вояки ничего не смыслят в высококлассном снаряжении!
:'''Торговец оружием:''' Но вы - совсем другой случай! Глядя на вашу осведомлённость, я полагаю, что вы - элита одного из великих полисов. Я прав? Вот, сейчас покажу, что у меня есть...
:{{Диалог|Стрелка}} (Оглянуться на Касторию.)
:{{Диалог|Стрелка}} А вдруг подделка?
:'''Кастория:''' Техника производства оружия отражает эпоху его создания. Думаю, беглый взгляд не помешает.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.VerifyInteractingEntity",
	"GroupID": 18,
	"ConfigID": 400001
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowShop",
	"ShopType": 103,
	"TaskID": []
}</pre>

;(Поговорите с Торговец оружием)
:'''Торговец оружием:''' Отличнейшее оружие! Подходите, смотрите! Острейшие клинки во всём Кремносе!
;(If the player has undefined {{Предмет|Стальной кинжал-коготь с неглубокими узорами|20|x=0}})
:;(If the player has undefined {{Предмет|Потемневший щит Кремноса|20|x=0}})
::;(If the player has undefined {{Предмет|Малый двуручный меч Кремноса|20|x=0}})
::::'''Кастория:''' Я думала, вы склонны совершать поспешные покупки, но, к счастью, я оказалась неправа, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
::::'''Торговец оружием:''' Тц. Так вы - просто посмотреть? Какая трата времени...
::::'''Кастория:''' Господин, позвольте взглянуть на оружие в ваших руках.
::::'''Торговец оружием:''' М-м? Хрупкая девушка интересуется оружием? Не вопрос! Прошу, взгляните!
::::Кастория аккуратно берёт оружие и присматривается к его поверхности.
::::'''Кастория:''' ...
::::'''Кастория:''' Мне этого достаточно. Пойдёмте, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
::::'''Торговец оружием:''' Уже уходите? Может быть, посмотрите и другие мои товары?
::::'''Торговец оружием:''' Что ж, заходите ещё... если переживёте сегодняшний праздник.
::;(If the player does not have undefined {{Предмет|Малый двуручный меч Кремноса|20|x=0}})
::::'''Кастория:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец)... Хотя мы в воспоминаниях о прошлом, необдуманные покупки всё же нежелательны.
::::'''Торговец оружием:''' Ха-ха, вот так щедрость! Спасибо за покупку, заходите ещё!
::::'''Кастория:''' Позвольте осмотреть оружие, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
::::Кастория аккуратно берёт оружие и присматривается к его поверхности.
::::'''Кастория:''' ...
::::'''Кастория:''' Мне этого достаточно. Пойдёмте, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
::::'''Торговец оружием:''' Уже уходите? Может быть, посмотрите и другие мои товары?
::::'''Торговец оружием:''' Что ж, заходите ещё... если переживёте сегодняшний праздник.
::::'''Кастория:''' От его оружия разит кровью. Он тщательно отмыл кровавые пятна, однако удалить следы смерти не так просто... Мне и подумать страшно, откуда у него такой товар.
::::{{tx}}
::;(All choices lead to the following options)
:;(If the player does not have undefined {{Предмет|Потемневший щит Кремноса|20|x=0}})
:::'''Кастория:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец)... Хотя мы в воспоминаниях о прошлом, необдуманные покупки всё же нежелательны.
:::'''Торговец оружием:''' Ха-ха, вот так щедрость! Спасибо за покупку, заходите ещё!
:::'''Кастория:''' Позвольте осмотреть оружие, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:::Кастория аккуратно берёт оружие и присматривается к его поверхности.
:::'''Кастория:''' ...
:::'''Кастория:''' Мне этого достаточно. Пойдёмте, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:::'''Торговец оружием:''' Уже уходите? Может быть, посмотрите и другие мои товары?
:::'''Торговец оружием:''' Что ж, заходите ещё... если переживёте сегодняшний праздник.
:::'''Кастория:''' От его оружия разит кровью. Он тщательно отмыл кровавые пятна, однако удалить следы смерти не так просто... Мне и подумать страшно, откуда у него такой товар.
:::{{tx}}
:;(All choices lead to the following options)
;(If the player does not have undefined {{Предмет|Стальной кинжал-коготь с неглубокими узорами|20|x=0}})
::'''Кастория:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец)... Хотя мы в воспоминаниях о прошлом, необдуманные покупки всё же нежелательны.
::'''Торговец оружием:''' Ха-ха, вот так щедрость! Спасибо за покупку, заходите ещё!
::'''Кастория:''' Позвольте осмотреть оружие, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
::Кастория аккуратно берёт оружие и присматривается к его поверхности.
::'''Кастория:''' ...
::'''Кастория:''' Мне этого достаточно. Пойдёмте, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
::'''Торговец оружием:''' Уже уходите? Может быть, посмотрите и другие мои товары?
::'''Торговец оружием:''' Что ж, заходите ещё... если переживёте сегодняшний праздник.
::'''Кастория:''' От его оружия разит кровью. Он тщательно отмыл кровавые пятна, однако удалить следы смерти не так просто... Мне и подумать страшно, откуда у него такой товар.
::{{tx}}
;(All choices lead to the following options)
:{{Диалог|Стрелка}} Что не так с этим оружием?
:{{Диалог|Стрелка}} Что это было?
:'''Кастория:''' От его оружия разит кровью. Он тщательно отмыл кровавые пятна, однако удалить следы смерти не так просто... Мне и подумать страшно, откуда у него такой товар.
:{{tx}}
:'''Кастория:''' От его оружия разит кровью. Он тщательно отмыл кровавые пятна, однако удалить следы смерти не так просто... Мне и подумать страшно, откуда у него такой товар.
:{{tx}}
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Кровавое поле брани каструма Кремноса|Чтобы осуществить план и выйти сухими из воды, Кастория и (Первопроходец) решают присоединиться к фестивалю. Вместе с незнакомым молчаливым воином они отправляются в самое сердце Кремноса.}}
:'''Кастория:''' Давайте подытожим всё, что нам удалось выяснить, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец).
:'''Кастория:''' Господин Мидей вместе с группой сторонников бежал в Охему. Старый царь Еврипон продолжает правление, однако {{Rubi|Никадор|титан раздора}} впал в сон. А в каструме Кремносе созывают воинов со всех земель для подготовки к празднику...
:'''Кастория:''' Похоже, мы оказались в последних годах Золотой войны, в эпохе, когда Кремнос столкнулся с внутренними конфликтами и угасанием божественной силы титана.
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя есть план?
:{{Диалог|Стрелка}} Разговоры бессмысленны. Просто ворвёмся в самую гущу!
::'''Кастория:''' Слишком рискованно. И от меня в таком случае будет больше вреда, чем пользы.
::Самое время применить твои силы.
::'''Кастория:''' Я... недостаточно уверенно контролирую свои силы. Это слишком опасно.
:{{Диалог|Стрелка}} Самое время применить твои силы.
::'''Кастория:''' Я... недостаточно уверенно контролирую свои силы. Это слишком опасно.
:'''Кастория:''' Надёжнее всего будет подыграть. В городе как раз устраивают праздник... Может быть, притворимся участниками?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Подайте заявку на участие в состязании===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Секретарь Кремноса:''' Какая жалость!.. Эти трое бойцов были так близки к завершению испытания! Они могли обрести славу воинов Кремноса, удостоиться аудиенции нашего великого царя Еврипона!
:'''Секретарь Кремноса:''' А в итоге выдохлись на финишной прямой! Авангард ярости ловкими движениями порубил их на фарш... Пусть {{Rubi|Никадор|титан раздора}} признает доблесть героев и защитит их души.
:'''Секретарь Кремноса:''' Следующий! Есть ещё воины, готовые к испытанию? Царь Еврипон с нетерпением ждёт, когда первый выживший храбрец предстанет перед ним!
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, состязание выходит суровое...
:{{Диалог|Стрелка}} Это состязание правда настолько трудное?
:'''Кастория:''' В ту пору жизнь ценилась многим меньше хлеба. Никто не обращал внимания на зверства и убийства: они попросту были обычным явлением.
:'''Секретарь Кремноса:''' Никому не хватает храбрости принять вызов? Вы не готовы поставить на кон свою жизнь и прославиться на весь Кремнос?
:'''Молчаливый воин:''' Я приму участие.
:'''Секретарь Кремноса:''' О, снова ты, малословный глупец? У тебя даже оружия нет, а ты всё равно смеешь рваться на фестиваль Кремноса? Это оскорбление {{Rubi|Копья Ярости|титан раздора}}!
:'''Секретарь Кремноса:''' Я уже говорила: испытание - для троих! В нём принимают участие трое! Если ты не удосужился найти союзников, которые сопровождали бы тебя и в жизни, и в смерти, иди-ка лучше домой и паси скотину!
:'''Молчаливый воин:''' ...
:'''Молчаливый воин:''' Я приму участие.
:'''Секретарь Кремноса:''' Хм, ты не только малословный, но и тугоухий... Продолжишь в том же духе - пеняй на себя!
:'''Кастория:''' Трое участников...
:'''Кастория:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), это наш шанс! Мы можем войти в город вместе с ним.
:{{Диалог|Стрелка}} Запишите нас!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы будем его союзниками!
:'''Секретарь Кремноса:''' А? Кто такие?..
:'''Молчаливый воин:''' Вы двое?
:'''Секретарь Кремноса:''' Пф-ф-ф... Понимаю.
:'''Секретарь Кремноса:''' Как пожелаете! К твоему счастью, у тебя появились попутчики в загробное царство. Ну, иди сюда, дурак!
:'''Секретарь Кремноса:''' Сцены яростных битв, от которых закипает кровь, немного наскучили, поэтому небольшой «перерыв» с такой несуразной командой добавит разнообразия и подогреет интерес публики.
:'''Секретарь Кремноса:''' Что ж, испытание начинается! Единственная цель - выжить! Пока вы живы и дышите, у вас будет два пути: либо преодолеть каждое испытание и заслужить великую славу, либо отдать свои души в Кремносе во имя раздора!
:{{Диалог|Стрелка}} Ставка высока...
:{{Диалог|Стрелка}} Не знаю, стоит ли...
:'''Кастория:''' Верьте в себя, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Господин Фаенон и господин Мидей всё ещё сражаются. Будем сражаться и мы наравне с ними.
:'''Молчаливый воин:''' Теперь-то мы войдём?
:'''Секретарь Кремноса:''' Не терпится погибнуть? Вот и отлично, испытание начинается!
:'''Секретарь Кремноса:''' Назовитесь, воины.
:{{Диалог|Стрелка}} (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Человек-бита!
:'''Кастория:''' Кастория.
:'''Гнеус:''' Гнеус.
:'''Секретарь Кремноса:''' Человек-бита, Кастория и Гнеус...
:'''Секретарь Кремноса:''' Великая честь - быть озарёнными лучезарным сиянием Острия ярости.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Кремнос===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Эриния)
:'''Секретарь Кремноса:''' Во имя пяти добродетелей {{Rubi|Никадора|титан раздора}} ступайте через врата священного города и примите свою судьбу.
:'''Секретарь Кремноса:''' Пусть ваши храбрые души принесут довольство {{Rubi|Никадору|титан раздора}} и вдохновят Кремнос на новые завоевания.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Кастория:''' Здесь меньше стражников, чем я ожидала. Я думала, нас встретят с большим... интересом.
:{{Диалог|Стрелка}} Соблюдение формальностей перед боем? Вот это грамотный подход.
:{{Диалог|Стрелка}} Эти закалённые вояки тоже любят головоломки разгадывать?
:'''Гнеус:''' Бессмыслица...
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TutorialTaskUnlock",
	"TriggerParam": {
		"Value": "6310"
	}
}</pre>

;(По прибытии на место)
:'''Кастория:''' Господин Гнеус, могу ли я спросить, за что вы сражаетесь?
:'''Гнеус:''' Для сражений не нужно причин. Я просто сокрушаю глупость.
{{Диалог Конец}}

===Зажгите огненную фиалу и пройдите испытание===
{{Диалог Начало}}

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кастория:''' Это выход? О, закрыто.
:'''Кастория:''' Сперва разожжём фиалы.
{{Диалог Конец}}

===Обсудите с Гнеусом другие способы (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гнеус)
:'''Гнеус:''' Бесполезное испытание, истощающее терпение воинов.
:{{Диалог|Иллюзия конца}} Вперёд к Кремносу! {{Цвет|Ключевой|nobold=1|(Пропустить головоломку)}}
::'''Гнеус:''' Посмотрим, на что ты годишься.
:;(Enter battle)
:::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Охотница ярости*2; Хорист ярости*1; Воин ярости*1}}
:::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Воин ярости*2; Охотница ярости*2; Философ ярости*1}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OverridePerformanceEndCrack",
	"EndWithCrack": true
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно ещё время на раздумья...
::'''Гнеус:''' ...Не перенапрягайся.

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Гнеус:''' {{Rubi|Оронис|Титан времени}}...
:'''Кастория:''' Что такое, господин Гнеус?
:'''Гнеус:''' Слабость. Низведён до служения людям.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в центр Кремноса и найдите ключ к отгадке тайны Никадора===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G25",
	"AnchorName": "Anchor1",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
:'''Кастория:''' Заслоны... Следует придумать, как их убрать.
:'''Кастория:''' Может быть, в этом испытании требуется применить руку Загрея? Сейчас и узнаем.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G25",
	"AnchorName": "Anchor1",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Custom",
		"CustomCurveName": "BlendCut11",
		"BlendTime": 3
	}
}</pre>
:<!--1-second delay-->
;(If {{F|undefined}} is undefined 1)
;(If {{F|undefined}} is undefined 1)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":54}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}}}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerUnlock"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 54
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Зажгите огненную фиалу и пройдите испытание===
{{Диалог Начало}}
:'''Гнеус:''' Распадайся, слабак.
{{Диалог Конец}}

===Устраните препятствия с помощью руки Загрея===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; SwitchHandGesture_Lift_Exit)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "SwitchHandGesture_Lift_Exit"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300003
		]
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; SwitchHand_ShowChest)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "SwitchHand_LockInput"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
::<!--0.7-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"LevelAreaCameraKey": {
		"Custom": true,
		"Key": "ChestCam"
	},
	"WaitBlendFinish": true,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Custom",
		"CustomCurveName": "BlendCut01"
	}
}</pre>
::<!--0.5-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchHandShowPuzzleFinishToast"
}</pre>
::<!--1.5-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEffect",
	"Flags": [],
	"EffectPath": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Scene/InteractiveProp/Eff_Chap04_Prop_SwitchHand_01_Catchable01_Lod0.prefab",
	"AttachPoint": "Root",
	"ForceSimulateImmediately": false,
	"TowardTarget": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300004
		]
	},
	"SubObjectModifyDataList": [],
	"SyncPropState": true
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropReqInteract",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300004
		]
	},
	"InteractID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 120120
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; SwitchHand_PuzzleStart)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
	"Name": {
		"Value": "FCV_Catchable_isHand"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>

;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareSwitchHandGestureType","GestureType":"Lift"}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerClosed"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300003
		]
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; SwitchHand_PuzzleClose)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
	"Name": {
		"Value": "FCV_Catchable_isHand"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; SwitchHand_TriggerPullBack)
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareFloorCustomFloatV2","Name":{"Value":"FCV_SwitchHand_P06"},"CompareValue":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}}}-->}})
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Custom": true,
			"Key": "PullBackArea"
		},
		"LevelAreaKey": {
			"Custom": true,
			"Key": "PullBackAnchor"
		}
	}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "SwitchHand_ClosePuzzle"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropKey",
		"SinglePropKey": {
			"Custom": true,
			"Key": "SwitchHandConsole"
		}
	}
}</pre>
:<!--0.2-second delay-->

;(Unused &mdash; SwitchHand_Group_ResetTransform)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebugLog",
	"Message": "###机械手Prop位置重置###"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchHandResetTransform",
	"ID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 6
		}
	},
	"AnchorID": {
		"Custom": true,
		"Key": "PullBackAnchor"
	}
}</pre>
::<!--0.2-second delay-->

;(Unused &mdash; SwitchHand_ResetPlayerPosition)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebugLog",
	"Message": "###机械手Player位置重置###"
}</pre>
::<!--0.2-second delay-->
:'''Гнеус:''' {{Rubi|Загрей|Титан коварства}}, воплощение всего презренного.
:'''Гнеус:''' Его наследие сведено к людской игрушке...
:'''Кастория:''' Она куда разрушительнее, чем я думала...
:'''Кастория:''' Неужели этой гигантской рукой в прошлом пользовались для воровства?
:'''Гнеус:''' ...Осыпься пылью.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "FCV_QuitSwitchHand"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
:'''Кастория:''' Путь открыт.
:'''Кастория:''' Господин Гнеус, прежде чем мы двинемся дальше... следует кое-что вам объяснить.
:'''Гнеус:''' Хм. Вы здесь не ради этого дурацкого состязания.
:'''Кастория:''' Откуда вы?..
:'''Гнеус:''' Всё это время вы скрывали свои истинные мотивы... Вам меня не обмануть.
:'''Гнеус:''' Я знаю, вам нет никакого дела до нарочитого величия этого глупого царя. Не обязательно рассказывать, что вы задумали. Главное - не стойте у меня на пути.
:{{Диалог|Стрелка}} Каков же твой мотив?
:'''Гнеус:''' Я уже говорил. Искоренить глупость, глубоко засевшую в каструме Кремносе.
:{{tx}}
:'''Гнеус:''' Создания титана? И когда они стали такими слабыми?..
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в центр Кремноса и найдите ключ к отгадке тайны Никадора===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.HideEntityV2",
	"Target": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	},
	"IsHide": true
}</pre>
:'''Гнеус:''' Стойте.
:{{Диалог|Стрелка}} Спину потянул?
:{{Диалог|Стрелка}} Ну уж нет, у меня руки чешутся подраться!
::'''Кастория:''' Прошу, соберитесь, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:'''Гнеус:''' Тихо... Слушайте.
:'''???:''' Хе-хе-хе...
:'''???:''' Кажется, на этот раз мне крупно повезло...
:'''Кастория:''' Теперь слышу. Это...
:'''Гнеус:''' Притворись, будто не слышала. Не подавай виду.
:'''Гнеус:''' Мы придумаем, как его выманить.
:'''Кастория:''' Покойся с миром...
:'''Гнеус:''' Сон без сновидений - это просто смертельная тишина.
:'''???:''' Хм, а эти болваны куда крепче, чем кажутся...
:'''???:''' Ха-ха-ха, как мне повезло...
{{Диалог Конец}}

===Выясните, откуда раздаётся странный голос===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
:'''Гнеус:''' Тише...
:'''???:''' А они проворны. Одним мешком точно не обойтись...
:'''???:''' Такого улова мне хватит на несколько дней, даже объедки собирать не придётся. Только бы праздник длился подольше...
:'''Гнеус:''' Пора.
:'''Кастория:''' О.
:'''Торговец оружием:''' Чего?!
:{{Диалог|Стрелка}} Ай!
:{{Диалог|Стрелка}} А?
:{{Диалог|Стрелка}} Это ты!
:'''Кастория:''' Вот почему от вашего оружия несёт кровью...
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:'''Гнеус:''' Остановись у следующего поворота.
:'''Гнеус:''' Если там убийца... Сразу с ним разберёмся.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в центр Кремноса и найдите ключ к отгадке тайны Никадора===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.HideEntityV2",
	"Target": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	},
	"IsHide": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G28",
	"AnchorName": "Anchor1",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
:'''Кастория:''' Снова тот же механизм... Следует разжечь две огненные фиалы, чтобы открыть проход.
:'''Кастория:''' Пройдём это испытание вместе, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G28",
	"AnchorName": "Anchor1",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
:'''???:''' Какое чудесное оружие! Просто красота...
:'''???:''' Придам товарный вид, и никто не догадается, что оно из вторых рук, ха...
{{Диалог Конец}}

===Зажгите огненную фиалу и пройдите испытание===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кастория:''' На платформе справа недостаёт железного шара...
:'''Кастория:''' Чтобы он появился, нам нужно чудо?

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:'''Гнеус:''' Какой красивый камень... Жаль, что он оказался там, где ему не место.
:'''Кастория:''' Может быть, мы сможем временно убрать его с помощью сферы?
;(If {{F|FCV_StoneTalk02}} is undefined 0)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByIsInEraFlipperSpotArea"}-->}})
::'''Гнеус:''' Этот мост тоже сломан. Как нам попасть на другую сторону?
::'''Кастория:''' Попробуем осветить его сферой Оронис.
{{Диалог Конец}}

===Обсудите с Гнеусом другие способы (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гнеус)
:'''Гнеус:''' Бесполезное испытание, истощающее терпение воинов.
:{{Диалог|Иллюзия конца}} Вперёд к Кремносу! {{Цвет|Ключевой|nobold=1|(Пропустить головоломку)}}
::'''Гнеус:''' Посмотрим, на что ты годишься.
:;(Enter battle)
:::{{tx|Enemy list missing}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OverridePerformanceEndCrack",
	"EndWithCrack": true
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно ещё время на раздумья...
::'''Гнеус:''' ...Не перенапрягайся.

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в центр Кремноса и найдите ключ к отгадке тайны Никадора===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кастория:''' Кто-то ещё смог зайти так далеко?..
:'''Гнеус:''' Не стоит недооценивать тех, кто выходит на эту арену. Их навыки и отвага безмерны.
;(If {{F|undefined}} is undefined 1)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "LeftNotDone",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:'''Кастория:''' В этой эпохе путь так легко не открыть... Как насчёт воспользоваться чудесами из книги?
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Золотой лев:''' Храбрец... О, храбрец! Подойди ближе... Позволь мне рассмотреть тебя...
:'''Гнеус:''' ...
:'''Гнеус:''' Ты обращаешься ко мне, лев?
:'''Золотой лев:''' Именно... К тебе. В тебе есть нечто необычное... Давненько я не видел пламенной души, подобной твоей.
:'''Золотой лев:''' Пылающая звезда каструма Кремноса отдалилась от нас... и осталась лишь тусклая свеча, вот-вот готовая погаснуть.
:{{Диалог|Стрелка}} Пылающая звезда...
:{{Диалог|Стрелка}} Мидей?
:'''Кастория:''' Думаю... вы правы.
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:'''Золотой лев:''' Храбрец... Подойди...
:'''Золотой лев:''' Ты можешь быть... спасением каструма Кремноса...
:'''Кастория:''' Эта статуя... Нас зовёт?
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кастория:''' Столько кровопролития... Чьи же желания на самом деле утоляются этим праздником?
:'''Гнеус:''' Зверя, потерявшего цель из виду и ныне ведомого лишь врождённой жаждой крови.
:'''Кастория:''' Господин Гнеус, раз уж мы добрались до самого сердца каструма Кремноса... пора рассказать вам о нашей цели.
:'''Кастория:''' Мы не надеемся на вашу помощь, но и сопротивления не желаем.
:'''Гнеус:''' Говори.
:'''Кастория:''' Мы прибыли, чтобы уничтожить {{Rubi|Никадора|титан раздора}}. Нам... сообщили, что титан раздора утратил рассудок и теперь желает создать себе бессмертное тело.
:'''Кастория:''' Если мы сейчас его не остановим, он поставит под великую угрозу грядущие поколения Амфореуса.
:'''Гнеус:''' Хм, значит, великую угрозу?
:'''Гнеус:''' Мне незачем мешать вашему плану, девочка. Найдите титана, и тогда мы достигнем того, зачем пришли.
:{{Диалог|Стрелка}} Что же насчёт фестиваля?
::'''Гнеус:''' Забудь о нём.
::Нам придётся с ним сражаться?
:{{Диалог|Стрелка}} Нам придётся с ним сражаться?
:'''Гнеус:''' Я чую страх. Боишься?
:'''Кастория:''' Души принесённых в жертву до сих пор бродят по этому залу. Я слышу их нескончаемые стоны. Они погибли страшной, незаслуженной смертью, и теперь их плач эхом раздаётся в этих стенах.
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:'''Кастория:''' Господин Гнеус, зов, которому вы следуете...
:'''Гнеус:''' Исходит из глубин этого города. Мы близко... Так близко, что я уже слышу шёпот.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с блуждающим призраком, заручившись помощью Кастории===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Кровавое поле брани каструма Кремноса|Кастория рассказывает Гнеусу, молчаливому воину, о цели нашего прибытия. Втроём мы отправляемся дальше, по дороге собирая необходимые сведения. Мы твёрдо намерены соединить пять частей души Никадора, чтобы помешать новому перерождению бессмертной оболочки и воссозданию былой славы титана раздора.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кастория:''' Яви себя, дух воина. Я знаю, что ты пока не обрёл покой.
:'''Кастория:''' Я прошу тебя о помощи. Позволь нам увидеть то, что видели твои глаза, и услышать то, что слышали твои уши...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_300dev_ghostappear"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
:<!--2-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"GroupId": 122,
	"PointID": 1,
	"MotionFlag": "Walk",
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
			"InstanceIDList": [
				400001
			]
		}
	]
}</pre>
:'''Гнеус:''' Ты можешь воскрешать мёртвых?
:'''Кастория:''' Нет... Я только могу призывать души, что ещё не до конца перешли в мир иной.
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Кровавое поле брани каструма Кремноса|Чтобы осуществить план и выйти сухими из воды, Кастория и (Первопроходец) решают присоединиться к фестивалю. Вместе с незнакомым молчаливым воином они отправляются в самое сердце Кремноса.}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кастория:''' О, заблудшая душа...
:'''Кастория:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Кастория...
:{{Диалог|Стрелка}} Может, всё же отдохнёшь?
:'''Кастория:''' Всё хорошо... {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в центр Кремноса и найдите ключ к отгадке тайны Никадора===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}

;(По прибытии на место)
:'''Гнеус:''' Мы приближаемся к месту, где отливают и вырезают души.
:'''Гнеус:''' Скорее всего, никто на фестивале не смог зайти так далеко. Будь настороже.
:'''Кастория:''' Простите... что вам пришлось наблюдать мой срыв.
:'''Гнеус:''' Я понимаю твою боль, дитя. Но сейчас тебе нужно её отбросить.
----
:'''Кастория:''' С ним покончено?
:'''Гнеус:''' Нет... Вряд ли всё будет так просто.
:'''Авангард ярости:''' Разделить... душу...
:'''Гнеус:''' Эксперимент...
:{{Диалог|Стрелка}} Что это значит?
:{{Диалог|Стрелка}} Эксперимент?
:'''Гнеус:''' Царь Еврипон хотел лишить {{Rubi|Никадора|титан раздора}} божественной силы и навеки запечатать его в некоем сосуде.
:'''Гнеус:''' Так он смог бы подарить {{Rubi|Никадору|титан раздора}} бессмертие. Разумеется, прежде, чем преображать самого титана, ему следовало проверить метод на его отпрыске.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты так уверен?
:'''Гнеус:''' Ответ очень прост.
:'''Гнеус:''' Потому что частицы души {{Rubi|Никадора|титан раздора}} запечатаны в этих статуях. Зов, что я слышал, исходил от них.
:'''Гнеус:''' Только когда мы соберём частицы души в единое божественное ядро, титан вернёт себе свою мощь. А затем у вас появится шанс победить его в бою.
:'''Авангард ярости:''' Неразрушимое... тело...
:'''Кастория:''' Вот мы и нашли исток всего...
:'''Кастория:''' Я придумаю, как его задержать. Отпрыска титана, лишившегося рассудка, смерть опьяняет так же, как нектар пчелу.
:'''Кастория:''' Найдите способ объединить душу {{Rubi|Никадора|титан раздора}}. Только исправление ошибок этой эпохи... поможет нам сохранить будущее Амфореуса.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы можем снова воспользоваться силой времени.
:{{Диалог|Стрелка}} Готов к путешествию в будущее, гладиатор?
:'''Гнеус:''' Посмотрим, на что вы способны, исследователи воспоминаний.
:{{tx}}

;(Поговорите с Кастория)
:'''Кастория:''' Оставайся здесь, воин... Не покидай богиню смерти. Этот чарующий запах крови предназначен для тебя одного...
:'''Авангард ярости:''' Сладостная... смерть.
:'''Авангард ярости:''' Внутренний... покой.
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByRegionEraState"}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PPFilterStackEffect",
	"Active": false,
	"PriorityGroup": "MazeGroupHigh",
	"Priority": "High",
	"StartRate": 0.5,
	"AssetPath": "EnviroSystem/PostProcessFilterAsset/CastoriceFilter.asset",
	"MuteAudioEvent": true,
	"IsDistanceAttenuationOn": true,
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"MaxAttenuationDistance": 15
}</pre>
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByRegionEraState"}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PPFilterStackEffect",
	"PriorityGroup": "MazeGroupHigh",
	"Priority": "High",
	"StartRate": 0.5,
	"AssetPath": "EnviroSystem/PostProcessFilterAsset/CastoriceFilter.asset",
	"MuteAudioEvent": true,
	"IsDistanceAttenuationOn": true,
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"MaxAttenuationDistance": 15
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Измените время и пространство с помощью чуда Оронис===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Кровавое поле брани каструма Кремноса|Кастория рассказывает Гнеусу, молчаливому воину, о цели нашего прибытия. Втроём мы отправляемся дальше, по дороге собирая необходимые сведения. Мы твёрдо намерены соединить пять частей души Никадора, чтобы помешать новому перерождению бессмертной оболочки и воссозданию былой славы титана раздора.}}
{{Диалог Начало}}
;(If {{F|undefined}} is undefined 1)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget","TargetType":"Prop","Targets":[300001]}}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	},
	"ToState": "Open",
	"CanChangeServerProp": true
}</pre>

:'''Гнеус:''' Невероятно.
:'''Гнеус:''' В будущем Кремнос станет... таким мрачным и ветхим?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне тоже с трудом верится.
::'''Гнеус:''' Ваша связь с {{Rubi|Оронис|титан времени}} определённо крепка.
::Видимо, с тех пор Кремнос многое повидал...
:{{Диалог|Стрелка}} Видимо, с тех пор Кремнос многое повидал...
:'''Гнеус:''' История приняла неверный поворот. Необходимо вернуть её на правильный путь.
:'''Гнеус:''' Прошло столько времени, а душа титана до сих пор расколота. Одержимый царь и его слуги наверняка давно рассыпались прахом. Вероятно, их замысел, когда-то воплощавшийся здесь, тоже похоронен вместе с ними.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
			"Name": {
				"Value": "FCV_BeforeEraSwitched"
			},
			"Value": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 0
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на платформу ковки душ===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Гнеус:''' Я слышу звуки битвы. Это...
:{{Диалог|Стрелка}} Они доносятся из времени, близкого к нашему.
:{{Диалог|Стрелка}} Мои друзья сражаются с Никадором.
:'''Гнеус:''' Даже в этой мрачной и безнадёжной эпохе смертные противостоят судьбе. Я впечатлён.
:'''Гнеус:''' И всё же одна только сила не поможет уничтожить бессмертное тело. Поэтому вы с девочкой отправились в прошлое в поисках ответов.
:'''Гнеус:''' Отвага.
:'''Гнеус:''' Здесь только четыре статуи, хранящих в себе душу. Если божественная сила {{Rubi|Никадора|титан раздора}} была разделена на пять частей, одной из них недостаёт.
:{{Диалог|Стрелка}} С них и начнём.
:'''Гнеус:''' Согласен.
:Прислушаемся к голосу разума?
:'''Гнеус:''' Здесь он нем... Начнём с этих статуй.
:'''Гнеус:''' Итак, помогите воссоединить божественную силу титана раздора.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TutorialTaskUnlock",
	"TriggerParam": {
		"Value": "6340"
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Верните статую ковки душ на место===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G129",
	"AnchorName": "Anchor1",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
:'''Гнеус:''' Я слышу... Отчётливо слышу.
:'''Гнеус:''' Частица божественной силы {{Rubi|Никадора|титан раздора}} запечатана здесь.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G129",
	"AnchorName": "Anchor1",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut",
		"CustomCurveName": "BlendCut11"
	}
}</pre>

;(Поговорите с Гнеус)
:'''Гнеус:''' Итак, помогите воссоединить божественную силу титана раздора.
:{{Диалог|Иллюзия конца}} Ничего не понятно. Что же мне делать? {{Цвет|Ключевой|nobold=1|(пропустить головоломку)}}
::'''Гнеус:''' Ни одной подсказки... Давай начнём с этого.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно ещё время на раздумья...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 104010974
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Попросите Гнеуса о помощи (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
;(If {{F|undefined}} is undefined 1)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget","TargetType":"Prop","Targets":[300002]},"State":"CustomState04"}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchHandResetGame",
	"ID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 12
		}
	},
	"AnchorID": {
		"Custom": true,
		"Key": "PullBackAnchor"
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; SwitchHandGesture_Lift_Exit)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "SwitchHandGesture_Lift_Exit"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300004,
			300005,
			300006
		]
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; SwitchHand_ShowChest)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "SwitchHand_LockInput"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
::<!--0.7-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"LevelAreaCameraKey": {
		"Custom": true,
		"Key": "CameraAnchor"
	},
	"WaitBlendFinish": true,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Custom",
		"CustomCurveName": "BlendCut01"
	}
}</pre>
::<!--0.5-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchHandShowPuzzleFinishToast"
}</pre>
::<!--1.5-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEffect",
	"Flags": [],
	"EffectPath": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Scene/InteractiveProp/Eff_Chap04_Prop_SwitchHand_01_Catchable01_Lod0.prefab",
	"AttachPoint": "Root",
	"ForceSimulateImmediately": false,
	"TowardTarget": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300007
		]
	},
	"SubObjectModifyDataList": [],
	"SyncPropState": true
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropReqInteract",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300007
		]
	},
	"InteractID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 120120
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; SwitchHand_PuzzleStart)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
	"Name": {
		"Value": "FCV_Catchable_isHand"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>

;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareSwitchHandGestureType","GestureType":"Lift"}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerClosed"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300004,
			300005,
			300006
		]
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; SwitchHand_PuzzleClose)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
	"Name": {
		"Value": "FCV_Catchable_isHand"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; SwitchHand_TriggerPullBack)
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareFloorCustomFloatV2","Name":{"Value":"FCV_SwitchHand_P12"},"CompareValue":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}}}-->}})
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Custom": true,
			"Key": "PullBackArea"
		},
		"LevelAreaKey": {
			"Custom": true,
			"Key": "PullBackAnchor"
		}
	}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "SwitchHand_ClosePuzzle"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001,
			300003
		]
	}
}</pre>
:<!--0.2-second delay-->

;(Unused &mdash; SwitchHand_Group_ResetTransform)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebugLog",
	"Message": "###机械手Prop位置重置###"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchHandResetTransform",
	"ID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 12
		}
	},
	"AnchorID": {
		"Custom": true,
		"Key": "PullBackAnchor"
	}
}</pre>
::<!--0.2-second delay-->

;(Unused &mdash; SwitchHand_ResetPlayerPosition)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebugLog",
	"Message": "###机械手Player位置重置###"
}</pre>
::<!--0.2-second delay-->
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Гнеус:''' Голоса начинают усиливаться.
:'''Гнеус:''' Здесь ещё одна частица божественной силы {{Rubi|Никадора|титан раздора}}.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Гнеус:''' Я слушаю.
:'''Гнеус:''' Продолжайте. Расскажите свою историю.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Гнеус:''' В этой статуе сокрыта божественная сила.
:'''Гнеус:''' Расскажите мне всё, что здесь произошло.
{{Диалог Конец}}

===Верните статую ковки душ на место===
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G131",
	"AnchorName": "Anchor1",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
:Меч из статуи ковки душ не вернулся на своё место. Чего-то ещё не хватает.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G131",
	"AnchorName": "Anchor1",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G132",
	"AnchorName": "Anchor2",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P20413_F20413001_G132"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor1"
		}
	}
}</pre>
:Возможно, стоит {{Цвет|Ключевой|nobold=1|вернуть основание статуи на место}} рукой Загрея.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G132",
	"AnchorName": "Anchor2",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Custom",
		"CustomCurveName": "BlendCut11",
		"BlendTime": 3
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Воспользуйтесь рукой Загрея, чтобы вернуть меч-вместилище===
{{Диалог Начало}}
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareFloorCustomFloatV2","Name":{"Value":"FCV_R11_LeftEra_On"},"CompareValue":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}}}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OverrideTimeRewindSpecularMatStyle",
	"Target": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300009
		]
	}
}</pre>
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareFloorCustomFloatV2","Name":{"Value":"FCV_R11_LeftEra_On"},"CompareValue":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}}}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OverrideTimeRewindSpecularMatStyle",
	"Target": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300009
		]
	},
	"Style": "Special"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "SwitchHand_DisableCatchable"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300004
		]
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G133",
	"AnchorName": "Anchor1",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
:Меч из статуи ковки душ не вернулся на своё место. Чего-то ещё не хватает. Приглядевшись, вы замечаете, что статуя не полная.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G133",
	"AnchorName": "Anchor1",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G130",
	"AnchorName": "Anchor2",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P20413_F20413001_G130"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor1"
		}
	}
}</pre>
:Пожалуй, стоит {{Цвет|Ключевой|nobold=1|воспользоваться сферой Оронис, чтобы отразить всё тело}}.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20413_F20413001_G130",
	"AnchorName": "Anchor2",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Custom",
		"CustomCurveName": "BlendCut11",
		"BlendTime": 3
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Верните статую ковки душ на место===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Воспользуйтесь сферой Оронис, чтобы восстановить статую===
{{Диалог Начало}}
;(If {{F|undefined}} is undefined 1)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerClose "
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300002
		]
	}
}</pre>
::<!--0.5-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerLock"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300002
		]
	}
}</pre>
;(If {{F|undefined}} is not undefined 1)
:;(If {{F|undefined}} is undefined 2)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerClose"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300002
		]
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Верните статую ковки душ на место===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с блуждающим призраком, заручившись помощью Кастории===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400003
	]
}</pre>
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400003
		]
	},
	"GroupId": 123,
	"PointID": 1,
	"MotionFlag": "Walk"
}</pre>

;(Поговорите с )
:'''Кастория:''' О, заблудшая душа... Кхм, расскажи нам, что ты слышала.
:'''Эхо аристократки:''' «И сколько ещё продлится фестиваль? Чего ждёт царь Еврипон?»
:'''Эхо советника:''' «Терпение, наш план ещё не воплощён... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Запечатывание души титана - трудоёмкая задача.}} Жрецы и так выбиваются из сил...»
:'''Эхо аристократки:''' «Но эти жрецы были уведены в плен из других полисов. Где гарантия, что они нам не воспротивятся? А знаешь, накажем одного из них: пусть будет другим урок...»
:'''Кастория:''' Запечатывание души титана...
:'''Кастория:''' Может быть, речь о мече-вместилище, упомянутом в балладе Липоса? О том, который Хартонус создал своими руками...
:'''Гнеус:''' Глупость. Вероятно, теперь вы понимаете значение этого слова.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему они это делают?
::'''Гнеус:''' Из трусости. Боятся лишиться веры и ориентира.
::'''Гнеус:''' {{Rubi|Никадор|титан раздора}} борется с невидимой силой, у него нет времени на пустые неурядицы смертных.
::Значит, судьба Никадора зависит от них?
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, судьба Никадора зависит от них?
:'''Гнеус:''' Он борется с невидимой силой, у него нет времени на пустые неурядицы смертных.
:'''Гнеус:''' Трусы... Боятся лишиться веры и ориентира.
:'''Кастория:''' Господин Гнеус, кажется, вы многое знаете о титане.
:{{tx}}
:'''Кастория:''' Кхе-кхе!
:'''Кастория:''' Ещё немного... Я должна продержаться... ещё немного.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кастория:''' О, заблудшая душа... Кхм, расскажи нам, что ты слышала.
:'''Эхо аристократки:''' «И сколько ещё продлится фестиваль? Чего ждёт царь Еврипон?»
:'''Эхо советника:''' «Терпение, наш план ещё не воплощён... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Запечатывание души титана - трудоёмкая задача.}} Жрецы и так выбиваются из сил...»
:'''Эхо аристократки:''' «Но эти жрецы были уведены в плен из других полисов. Где гарантия, что они нам не воспротивятся? А знаешь, накажем одного из них: пусть будет другим урок...»
:'''Кастория:''' Запечатывание души титана...
:'''Кастория:''' Может быть, речь о мече-вместилище, упомянутом в балладе Липоса? О том, который Хартонус создал своими руками...
:'''Гнеус:''' Глупость. Вероятно, теперь вы понимаете значение этого слова.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему они это делают?
::'''Гнеус:''' Из трусости. Боятся лишиться веры и ориентира.
::'''Гнеус:''' {{Rubi|Никадор|титан раздора}} борется с невидимой силой, у него нет времени на пустые неурядицы смертных.
::Значит, судьба Никадора зависит от них?
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, судьба Никадора зависит от них?
:'''Гнеус:''' Он борется с невидимой силой, у него нет времени на пустые неурядицы смертных.
:'''Гнеус:''' Трусы... Боятся лишиться веры и ориентира.
:'''Кастория:''' Господин Гнеус, кажется, вы многое знаете о титане.
:{{tx}}
:'''Кастория:''' Кхе-кхе!
:'''Гнеус:''' Что такое, девочка?
:'''Кастория:''' На указание душам пути требуется много сил... Но я в порядке, господин Гнеус.
:'''Кастория:''' Кхе-кхе!
:'''Кастория:''' Ещё немного... Я должна продержаться... ещё немного.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кастория:''' Заблудшая душа... Расскажи...
:'''Кастория:''' Кхе-кхе-кхе!
:{{Диалог|Стрелка}} Эта душа отнимает слишком много сил?
:{{Диалог|Стрелка}} Отдохнёшь, Кастория?
:'''Кастория:''' Я... Я в порядке, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Не стоит волноваться.
:'''Кастория:''' Заблудшая душа... Расскажи нам, что ты слышала.
:'''Эхо солдата:''' «Слышал новость? Советники царя Еврипона планируют устроить полномасштабное нападение на Охему».
:'''Эхо мастера:''' «С нашей-то малочисленной армией? Они определённо выжили из ума...»
:'''Эхо солдата:''' «Этот план подождёт. Сейчас наша задача - завершить... "проект" божественного царя».
:'''Кастория:''' ...
:'''Кастория:''' Выходит, они ещё с тех времён планировали напасть на Охему?
:{{Диалог|Стрелка}} Видимо, идею подал не Никадор...
:{{Диалог|Стрелка}} Кто бы до этого ни додумался, он уже давно обратился в прах.
:'''Гнеус:''' Так и знал.
:'''Кастория:''' Господин Гнеус?
:'''Гнеус:''' Я давно подозревал, что вы не из этих мест. Более того... Вы не из этой эпохи.
:'''Гнеус:''' Дело рук {{Rubi|Оронис|титан времени}}? Нет... Ей такое не под силу.
:{{Диалог|Стрелка}} Ну вот, нас раскрыли.
:{{Диалог|Стрелка}} Придётся заткнуть ему рот!
:'''Кастория:''' Держите себя в руках, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Я уверена: он не желает нам зла.
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400002
		]
	},
	"EntityInstanceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 400002
		}
	},
	"GroupId": 189,
	"PointID": 1,
	"MotionFlag": "Walk",
	"AlignRotation": true,
	"AccurateStop": true,
	"FinishAfterStop": true,
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
			"EventName": {
				"Value": "EnterArea_G189_3"
			}
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; EnterArea_G189_3)
:<!--2-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
:'''Кастория:''' Кхе-кхе-кхе...
:'''Гнеус:''' ...Не перенапрягайся.
:'''Кастория:''' Мы почти у цели... Я это чувствую...
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Kremnos, Cleanse Thy Rusted Blood (II)
|zhs  = 悬锋啊，请涤去你的血锈•下
|zht  = 懸鋒啊，請滌去你的血鏽•下
|ja   = クレムノスよ、錆びた血を拭え・下
|ko   = 크렘노스여, 그대의 녹슨 피를 씻어내라•하
|es   = Kremnos, limpia tu sangre oxidada&nbsp;II
|fr   = Acrokopis, purifie ton sacrifice (II)
|ru   = О Кремнос, смой ржавчину крови II
|th   = Kremnos เอ๋ย จงชะล้างโลหิตสนิมของตน (II)
|vi   = Kremnos, Xin Hãy Gột Rửa Gỉ Máu Của Ngươi (II)
|de   = O Kremnos, bereinige dein rostiges Blut (Teil 2)
|id   = Kremnos, Bersihkan Darahmu yang Berkarat 2
|pt   = Kremnos, Purifica Teu Sangue Enferrujado (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
