<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О Кремнос, смой ржавчину крови II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040110
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О Кремнос, смой ржавчину крови II.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Сказания о преследующих пламя героях
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О Кремнос, смой ржавчину крови II]]»
|Персонажи       = Дань Хэн; Кастория; Мемо; Мидей; Первопроходец; Фаенон
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Руины раздора каструма Кремноса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Научный пир ведьмы
|Награды         = Опыт Освоения*1 200; Звёздный нефрит*150; Тень Памяти*1; Утраченный кристалл*12; Небесная амброзия*240; Undying Glory*1 { text = Undying Glory }; Кредиты*160 000
}}
'''О Кремнос, смой ржавчину крови II''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Сказания о преследующих пламя героях]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Вас ждёт решающий бой: победите Никадора!
# Вернитесь в личную купальню и хорошенько отдохните

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Вас ждёт решающий бой: победите Никадора!===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Руины раздора каструма Кремноса|Бой с Никадором заканчивается победой златиусов. Мы отправляемся назад в Охему. Немного отдохнув, мы становимся свидетелями возвращения ядра пламени титана и начала испытания ядром пламени.}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Учитель...
::...Сейчас.
::Мечи больше не нужны...
::Отныне в мире больше не будет раздора.
;(Cutscene ends)
----
----
:'''Фаенон:''' Наконец-то всё закончилось.
:'''Фаенон:''' Ядро пламени {{Rubi|Никадора|титан раздора}}...
:'''Кастория:''' Время проходит быстро. Много времени утекло с тех пор, как пал последний титан...
:'''Кастория:''' Теперь, когда {{Rubi|Копьё Ярости|титан раздора}} сгинул, мы, златиусы, ещё на шаг приблизились к сотворению, как и предсказывало пророчество.
:'''Мидей:''' Здесь стоит удушающая тишина... Теперь, без титана, этот город кажется таким незнакомым.
:'''Фаенон:''' Вы обменялись тысячами ударов... Наверное, твои уши просто не привыкли к тишине и покою.
:'''Мидей:''' Хм... Что дальше?
:'''Кастория:''' Я дала титану обещание... Златиусы заберут его ядро пламени и используют его, чтобы разжечь яркий огонь, что осветит наш путь вперёд.
:'''Фаенон:''' Ты... говорила с {{Rubi|Никадором|титан раздора}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Он защищал мир от чего-то.
::'''Мидей:''' Что он сказал? Прошу, я должен знать...
::Что-то с той стороны свело его с ума.
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то с той стороны свело его с ума.
:'''Мидей:''' Что-то с той стороны? Прошу, я должен знать, что это...
:'''Кастория:''' Не сейчас, господин Мидей. Я всё расскажу, когда мы вернёмся в Охему.
:{{tx}}
----
:'''Фаенон:''' Наконец-то всё закончилось.
:'''Фаенон:''' Ядро пламени {{Rubi|Никадора|титан раздора}}...
:'''Кастория:''' Время проходит быстро. Много времени утекло с тех пор, как пал последний титан...
:'''Кастория:''' Теперь, когда {{Rubi|Копьё Ярости|титан раздора}} сгинул, мы, златиусы, ещё на шаг приблизились к сотворению, как и предсказывало пророчество.
:'''Мидей:''' Здесь стоит удушающая тишина... Теперь, без титана, этот город кажется таким незнакомым.
:'''Фаенон:''' Вы обменялись тысячами ударов... Наверное, твои уши просто не привыкли к тишине и покою.
:'''Мидей:''' Хм... Что дальше?
:'''Кастория:''' Я дала титану обещание... Златиусы заберут его ядро пламени и используют его, чтобы разжечь яркий огонь, что осветит наш путь вперёд.
:'''Фаенон:''' Ты... говорила с {{Rubi|Никадором|титан раздора}}?
:Он защищал мир от чего-то.
:'''Мидей:''' Что он сказал? Прошу, я должен знать...
:Что-то с той стороны свело его с ума.
:'''Мидей:''' Что-то с той стороны? Прошу, я должен знать, что это...
:'''Кастория:''' Не сейчас, господин Мидей. Я всё расскажу, когда мы вернёмся в Охему.
:'''Фаенон:''' Аглая об этом говорила... Кто-то должен коснуться ядра пламени и поглотить его, чтобы стать временным сосудом.
:'''Фаенон:''' Мидей, ты...
:'''Мидей:''' Прошу, окажи честь. Тебе ведь давно этого хотелось?
:'''Фаенон:''' Но ты куда больше этого заслуживаешь... Сражаясь с ним, ты получил столько новых ран.
:'''Мидей:''' Если ты хоть немного понимаешь, как тяжело сражаться в таких долгих боях...
:'''Мидей:''' ...То должен понимать и то, что последнее, чего я хочу, - это бесполезные споры.
:'''Фаенон:''' Да ладно, немного пободаться не помешает. Мы так быстро приняли это решение, что совсем не кажется, что это судьбоносная затея, знаешь ли.
:'''Фаенон:''' Идём со мной, ядро пламени. Вихрь сотворения ждёт твоего возвращения.
:'''Фаенон:''' ...
:'''Дань Хэн:''' Фаенон, ты в порядке?
:'''Фаенон:''' ...Кажется, я пока ничего не чувствую.
:'''Фаенон:''' Или даже... Всё куда легче, чем я думал? Я думал, чтобы нести ядро пламени... понадобится больше сил.
:'''Фаенон:''' В таком случае давайте вернёмся в Охему и поделимся новостями о нашей победе с двумя полубогами.
:'''Мемо:''' ...
:'''Мемо:''' Уходим, друг? Вернёмся - вместе?
:{{Диалог|Стрелка}} Вы не идёте с нами, Кастория?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы что-то забыли?
:{{Диалог|Стрелка}} Я буду вечно помнить Гнеуса.
::'''Кастория:''' Пусть он был всего частью {{Rubi|Никадора|титан раздора}}... Он всё равно был героем.
:'''Кастория:''' Идите с остальными, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Я вас потом догоню. Я хочу ещё раз поговорить с господином Гнеусом... В последний раз.
:{{tx}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в личную купальню и хорошенько отдохните===
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
----
:{{tx}}
:'''Дань Хэн:''' Всё так мирно, будто ничего и не случилось.
:{{Диалог|Стрелка}} В конце концов, нас ведь защищают два полубога.
:{{Диалог|Стрелка}} Их груз взял на себя кто-то другой.
:'''Дань Хэн:''' Видимо, у людей Амфореуса очень крепкий дух, раз они могут наслаждаться жизнью даже в такие трудные времена.
:'''Фаенон:''' ...За это надо сказать спасибо Аглае и Трибби. Это под их защитой люди могут наслаждаться миром.
:'''Фаенон:''' Куда подевался Мидей?
:'''Дань Хэн:''' Он очень устал. Наверное, отдыхает.
:'''Фаенон:''' Мы не смогли бы победить без вашей помощи. Уверен, вы слышали много слов благодарности, но будет правильно, если я...
:'''Фаенон:''' ...Точно, это первый раз, когда я тебя благодарю. Так что, спасибо за помощь, эм... госпожа Мемо?
:{{Диалог|Стрелка}} Что нас ждёт дальше?
:'''Фаенон:''' Завтра в это время Аглая соберёт нас у Вихря сотворения, где мы проведём ритуал передачи ядра пламени.
:'''Фаенон:''' Она говорила только о златиусах, но если я приглашу и вас... Уверен, она будет вам рада.
:'''Дань Хэн:''' Нам нужно что-то знать о ритуале?
:'''Фаенон:''' По словам Аглаи, никто не может предсказать, что случится, потому что власть каждого титана уникальна. Вот почему я надеюсь, что вы сможете прийти. Это придаст мне уверенности.
:{{Диалог|Стрелка}} Ой, Фаенон, дружок, мы с тобой.
::'''Фаенон:''' Ха-ха, значит, договорились.
::Мы за посещения деньги берём!
::'''Фаенон:''' Ну, пусть это будет на счету Аглаи. Её зовут Золотым Ткачом. Весьма богато звучащее имя, да?
::Конечно, главное не проспать.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы за посещения деньги берём!
::'''Фаенон:''' Ну, пусть это будет на счету Аглаи. Её зовут Золотым Ткачом. Весьма богато звучащее имя, да?
::Конечно, главное не проспать.
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно, главное не проспать.
:'''Фаенон:''' Ха-ха, тогда я обязательно пошлю кого-нибудь вас разбудить.
:'''Фаенон:''' Ночь в ваших руках, только не забудьте отдохнуть перед завтрашним ритуалом. Мне стоит за это время привести мысли в порядок... Скоро увидимся, друзья.
:Вы с Дань Хэном смотрите, как Фаенон покидает купальню...
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=заметила|м=заметил}}? Его что-то тревожит.
:{{Диалог|Стрелка}} Да.
:{{Диалог|Стрелка}} Что {{MC|ж=заметила|м=заметил}}?
::'''Дань Хэн:''' Начинай следить за языком тела и микровыражениями лиц людей. Из них можно много узнать.
::Как ты это понял?
::'''Дань Хэн:''' По его языку тела и... микровыражениям.
:{{Диалог|Стрелка}} Как ты это понял?
::'''Дань Хэн:''' По его языку тела и... микровыражениям.
:'''Дань Хэн:''' Думаю, его можно понять, он ведь скоро испытает что-то невероятное. Может, титаны просто местные боги Амфореуса, но вознесение смертного - это другой вопрос... Звучит очень серьёзно.
:{{Диалог|Стрелка}} Нам и самим есть о чём подумать.
:{{Диалог|Стрелка}} Пора нам подумать и про себя.
:'''Дань Хэн:''' Верно... За такой короткий срок столько всего случилось, что у нас не было времени подумать о нашей проблеме.
:'''Дань Хэн:''' Наш транспорт сломан, мы не можем связаться с экипажем Звёздного экспресса, и всё за пределами неба здесь табу...
:{{Диалог|Стрелка}} У меня серия ежедневных входов собьётся.
::'''Дань Хэн:''' Жаль, что мы не можем написать Март, чтобы она за тебя ежедневные миссии сделала.
::Надо было взять с собой игры, в которые можно играть без сети...
:{{Диалог|Стрелка}} Надо было взять с собой игры, в которые можно играть без сети...
:'''Дань Хэн:''' ...У меня есть пара старых игр, но не думаю, что тебе понравится.
:'''Дань Хэн:''' Когда ритуал вознесения Фаенона завершится, вот тогда и займёмся своими проблемами.
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:Вас обволакивает изнеможение... Сейчас даже боги Амфореуса не заставят вас отвести взгляд от этого мягкого лежака.
:'''Мемо:''' Ой, тебе спать хочется? Я вижу, как твои веки тяжелеют...
:'''Мемо:''' Если {{MC|ж=устала|м=устал}} - ступай спать. Хр-р, хр-р... Разве в этом городе не всегда день? Как же ты тогда уснёшь?..
:Подожди... Что-то не так...
:Ты чувствуешь?
:'''Мемо:''' Ой! Если будешь меня так разглядывать, я со стыда сгорю.
:'''Мемо:''' У меня... Мех спутался? Или дело в ушах? Нет, всё хорошо. Смотри, я ими даже хлопать могу!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты теперь нормально говоришь?!
:{{Диалог|Стрелка}} Ого, так ты теперь предложениями разговариваешь!
:'''Мемо:''' А?.. И правда! Я теперь предложениями разговариваю!
:'''Мемо:''' Ничего себе! Как же здорово нормально разговаривать! Но... Почему я говорю так правильно и совсем не мило? Я даже от первого лица начала говорить и всё такое.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, ты получила больше индивидуальности.
::'''Мемо:''' Индивидуальности?.. Хм, мне всегда так сложно тебя понимать!
::Почему у тебя нет нормальной озвучки?
::'''Мемо:''' Точно! Ты тоже {{MC|ж=заметила|м=заметил}}? Фу, так не честно!
::Фу-фу-фу!
:{{Диалог|Стрелка}} Почему у тебя нет нормальной озвучки?
::'''Мемо:''' Точно! Ты тоже {{MC|ж=заметила|м=заметил}}? Фу, так не честно!
::Фу-фу-фу!
:{{Диалог|Стрелка}} Фу-фу-фу!
:'''Мемо:''' Я не просила такой становиться! Не осуждай!
:'''Мемо:''' Хм, тебе повезло, что я умею прощать. К тому же, я немного привыкла... Я звучу не так уж и плохо?
:{{Диалог|Стрелка}} Постой, а кто ты вообще?
:{{Диалог|Стрелка}} И как, теперь можешь рассказать о себе?
:'''Мемо:''' Ага... Я ничего о себе не помню. Ой, голова болит.
:'''Мемо:''' Но у меня есть предчувствие! Если мы продолжим собирать фрагменты воспоминаний, разбросанные по Амфореусу, в награду получим что-то очень-очень хорошее.
:'''Мемо:''' Как бы так сказать... Ай, в любом случае! Я просто знаю, что этот мир для меня очень важен!
:{{Диалог|Стрелка}} Прости, что разочаровываю, но тут я протагонист.
:{{Диалог|Стрелка}} Человек собаке друг...
::'''Мемо:''' Я не собака! И не питомец! Я...
::'''Мемо:''' Ну, а что я? В общем, я точно важный персонаж!
::Мы с тобой персонажи спектакля.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы с тобой персонажи спектакля.
:'''Мемо:''' Тогда я буду лучшей спутницей протагониста, хе-хе! Так что дай мне больше экранного времени, ладно?
:'''Мемо:''' Кх-х-х... Кажется, я спать хочу. Свет такой хороший и тёплый. Мой мех так приятно прогрелся. Я могу уснуть в любой...
:'''Мемо:''' Хр-р-р... Хр-р-р...
:{{Диалог|Стрелка}} Мне бы тоже отдохнуть...
:Мне бы тоже отдохнуть...
:{{tx}}
;(Unused &mdash; TarotBook_SignFinish)


:{{Диалог|undefined}} Возвращение в сновидение



:{{Диалог|undefined}} Возвращение в сновидение



:{{Диалог|undefined}} Возвращение в сновидение



:{{Диалог|undefined}} Возвращение в сновидение


;(Unused &mdash; TarotBook_Exit)

----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Kremnos, Cleanse Thy Rusted Blood (II)
|zhs  = 悬锋啊，请涤去你的血锈•下
|zht  = 懸鋒啊，請滌去你的血鏽•下
|ja   = クレムノスよ、錆びた血を拭え・下
|ko   = 크렘노스여, 그대의 녹슨 피를 씻어내라•하
|es   = Kremnos, limpia tu sangre oxidada&nbsp;II
|fr   = Acrokopis, purifie ton sacrifice (II)
|ru   = О Кремнос, смой ржавчину крови II
|th   = Kremnos เอ๋ย จงชะล้างโลหิตสนิมของตน (II)
|vi   = Kremnos, Xin Hãy Gột Rửa Gỉ Máu Của Ngươi (II)
|de   = O Kremnos, bereinige dein rostiges Blut (Teil 2)
|id   = Kremnos, Bersihkan Darahmu yang Berkarat 2
|pt   = Kremnos, Purifica Teu Sangue Enferrujado (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
