<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О серебряная колесница, мчись на тёмные земли#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О серебряная колесница, мчись на тёмные земли.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Сказания о преследующих пламя героях
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[И на восьмой день он отправился в путь]]»
|Персонажи       = Вельт; Воскресенье; Дань Хэн; Март 7; Первопроходец; Пом-Пом; Химеко; Чёрный Лебедь
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = И на восьмой день он отправился в путь
|Следующая       = О гость издалека, услышь молитвы этого мира
|Награды         = Опыт Освоения*1 200; Звёздный нефрит*150; Путеводитель путешественника*12; Утраченный кристалл*12; Небесная амброзия*240; Living Flame*1 { text = Living Flame }; Кредиты*160 000
}}
'''О серебряная колесница, мчись на тёмные земли''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Сказания о преследующих пламя героях]].

==Описание==
{{Описание|У экспресса вот-вот закончится топливо, и вы решаете отправиться к Вечной земле Амфореусу. Перед самым отправлением Март 7 плохо себя чувствует, и вы вынуждены перейти к запасному плану: вы с Дань Хэном в отдельном вагоне отправитесь исследовать Амфореус. Однако же вагон был атакован, и вы вынуждены совершить посадку вблизи храма, где встречаетесь с загадочными златиусами Фаеноном и Трибби. Вы следуете за ними к единственной чистой земле в преддверии конца света - священному городу Охеме. Но там вас встречает титан раздора Никадор, напавший на город. Вы решаете помочь златиусам защитить Охему, и после тяжёлой битвы вам удаётся победить Никадора.}}

==Этапы==
# Примите участие в собрании по навигации и определите следующую остановку экспресса
# Немного отдохните в вагоне для вечеринок и дождитесь гиперпрыжка
# Март 7 ведёт себя необычно. Найдите её
# Выслушайте мнения товарищей
# Отправляйтесь в общий вагон и подготовьтесь задействовать запасной план
# Продолжите первопроходческую экспедицию на Амфореусе
# Упакуйте багаж и будьте наготове!
# Поговорите с товарищами (необязательно)
# Немного отдохните в вагоне для вечеринок и дождитесь гиперпрыжка

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Примите участие в собрании по навигации и определите следующую остановку экспресса===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Общий вагон|Ваше время на Пенаконии снова на исходе. У экспресса почти закончилась энергия, и вам нужно выбрать оптимальный маршрут Освоения, чтобы как можно скорее восполнить её.}}
{{Диалог Начало}}
;(If {{F|MissionCV-1036106-undefined}} is undefined 0)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 104010103,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	}
}</pre>
;(If {{F|MissionCV-1036106-undefined}} is not undefined 0)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 104010103,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
;(Unused &mdash; EnterArea_G200)
:{{tx}}
::'''(Первопроходец):''' (Хм? Это Пом-Пом. Скоро начнётся собрание по навигации?)
::'''Пом-Пом:''' Уважаемые пассажиры, никуда не расходитесь! Собрание по навигации скоро начнётся.
::{{Диалог|Разговор}} Чёрный Лебедь не присоединится к нам?
:::'''Химеко:''' Она решила, что с её стороны будет неправильно присоединиться к голосованию, поскольку она безбилетница. Сейчас она в вагоне для вечеринок.
:::'''Химеко:''' Но она сказала, что, по её мнению, мы выберем Амфореус.
:::{{Диалог|Стрелка}} Она будто читает наши мысли!
:::{{Диалог|Стрелка}} Докажем ей, что она ошибается.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А где Воскресенье?
:::{{tx}}
::;(If {{F|MissionCV-1040101-undefined}} is undefined 1)
::::{{Диалог|Стрелка}} А кто о нём беспокоится?
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Давайте отправим его обратно в КММ!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} А он довольно спокойно к этому относится.
::::;(Return to previous option selection)
::;(If {{F|MissionCV-1040101-undefined}} is not undefined 1)
::::{{Диалог|Стрелка}} Лишим контроля контрол-фрика!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Отправим его в Мыльнотопию!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} А он довольно спокойно к этому относится.
::::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Давайте выберем, куда мы отправимся дальше.
:::'''Пом-Пом:''' Поскольку все собрались, Пом-Пом расскажет о доступных вариантах. Первый вариант - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|океанический мир Русалка}}.
:::'''Дань Хэн:''' Родная планета господина Михаила. Русалка сильно пострадала от подъёма уровня воды после бедствия Стелларона. Не знаю, в каком состоянии сейчас эта планета.
:::'''Пом-Пом:''' Следующий вариант - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|агатовый мир Мелустанин}}.
:::'''Химеко:''' Там вознеслась Эон Красоты Идрила. Планета вечного очарования. Говорят, она тоже одной из первых пострадала от бедствия Стелларона. Так что это, пожалуй, не лучший выбор.
:::'''Вельт:''' С учётом того, сколько {{Rubi|топлива|энергия Освоения}} осталось у экспресса, нам надо как можно тщательнее спланировать свою следующую экспедицию.
:::'''Пом-Пом:''' И, наконец, наиболее захватывающий вариант - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Амфореус, Вечная земля}}.
:::'''Март 7:''' Эта планета не значится в базе данных. Там даже Акивили никогда не бывал... Но если эта первопроходческая экспедиция обернётся успехом, мы можем решить проблему с топливом!
:::{{Диалог|Стрелка}} И скоро экспресс сможет стать машиной с вечным двигателем?
::::'''Дань Хэн:''' Всё не так просто. Но благодаря нам Пом-Пом сможет не беспокоиться о задержке с обслуживанием. По крайней мере, в обозримом будущем.
::::Выходит, на самом деле сейчас у нас выбора нет?
::::Что, никто не хочет отправиться к звезде Эдо?
::::'''Вельт:''' На них недавно напал Легион Антиматерии. Противника удалось отбросить, но, согласно данным КММ, сейчас планета звезды Эдо временно закрыта. Там нам делать нечего.
::::Что, никто не хочет отправиться в Мыльнотопию?
::::'''Март 7:''' Ну хватит шутить! Нам не нужна мойка. Экспресс и так весь блестит.
:::{{Диалог|Стрелка}} Выходит, на самом деле сейчас у нас выбора нет?
:::{{Диалог|Стрелка}} Что, никто не хочет отправиться к звезде Эдо?
::::'''Вельт:''' На них недавно напал Легион Антиматерии. Противника удалось отбросить, но, согласно данным КММ, сейчас планета звезды Эдо временно закрыта. Там нам делать нечего.
::::Что, никто не хочет отправиться в Мыльнотопию?
::::'''Март 7:''' Ну хватит шутить! Нам не нужна мойка. Экспресс и так весь блестит.
:::{{Диалог|Стрелка}} Что, никто не хочет отправиться в Мыльнотопию?
::::'''Март 7:''' Ну хватит шутить! Нам не нужна мойка. Экспресс и так весь блестит.
:::'''Март 7:''' В отличие от других планет, на Амфореусе можно чем-то заняться...
:::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Немного отдохните в вагоне для вечеринок и дождитесь гиперпрыжка===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Чёрный Лебедь:''' А вот и она - изолированная планета, которую можно было увидеть лишь через зеркало Сада...
:'''Чёрный Лебедь:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Вечная земля, Амфореус.}}
:{{Диалог|Стрелка}} Как ослепительно ярко...
:{{Диалог|Стрелка}} Что это за небесное тело?
::'''Чёрный Лебедь:''' Никто не знает. Именно это вам и предстоит выяснить.
::Почему она так внезапно появилась?
::'''Чёрный Лебедь:''' Я немного поколдовала, чтобы вы тоже увидели, как она выглядит.
::Ого... Она в форме восьмёрки!
:{{Диалог|Стрелка}} Почему она так внезапно появилась?
::'''Чёрный Лебедь:''' Я немного поколдовала, чтобы вы тоже увидели, как она выглядит.
::Ого... Она в форме восьмёрки!
:{{Диалог|Стрелка}} Ого... Она в форме восьмёрки!
:'''Чёрный Лебедь:''' Как видите, Амфореус окружает хаотичная материя, которая почти полностью скрывает планету от окружающей вселенной. При обычном межзвёздном путешествии её невозможно обнаружить, не говоря уже о том, чтобы пролететь мимо или приземлиться.
:'''Чёрный Лебедь:''' Но Сад смог уловить присутствие планеты, а вместе с ней и вечно меняющиеся Следы.
:'''Химеко:''' «Амфореус скован тремя переплетёнными Путями, которые вместе определяют судьбу планеты». Как правило, Идущие по Пути не оставляют Следов в зеркале, и если то, что ты рассказала, правда...
:'''Химеко:''' Это значит, что в этой изолированной системе родилось не менее трёх эманаторов или не уступающих им в могуществе существ.
:'''Чёрный Лебедь:''' Я бы даже сказала, что это сами Эоны.
:'''Вельт:''' Сложно поверить, что планета, породившая столько чудес, практически неизвестна в космосе.
:'''Химеко:''' Мы уже знаем, что один из этих трёх Путей - Эрудиция...
:'''Чёрный Лебедь:''' Я могу открыть вам второй. Хотя, по правде, вы сами его сейчас видели. Это Память.
:'''Вельт:''' Ясно. Тогда понятно, почему посланница Сада смогла открыть нам Амфореус. А какой же третий Путь?
:'''Чёрный Лебедь:''' К сожалению, судьба пока решила сохранить последний Путь в тайне. Я тоже этого не знаю.
:'''Чёрный Лебедь:''' Он скрыт сиянием Эрудиции и Памяти, однако у него достаточно могущества, чтобы тягаться на равных с этими двумя Путями. Возможно, это Равновесие, Энигмата или даже Постоянство... Но я не могу сказать что-либо наверняка.
:'''Чёрный Лебедь:''' Белая лента света, что окружает Амфореус, могла появиться в результате переплетения этих трёх Путей. Но мы поймём её истинную природу, лишь когда Идущие по Пути Освоения смогут попасть в центр воронки.
:'''Дань Хэн:''' И всё же мы слишком мало знаем об этой планете.
:'''Дань Хэн:''' Но что гораздо важнее - нужно найти подходящую посадочную площадку. Мы можем оказаться посреди океана, в вакууме без кислорода или, что гораздо хуже, посреди разлива лавы...
:{{Диалог|Стрелка}} Теперь я понимаю, почему база данных так важна.
::'''Дань Хэн:''' Очень важна. Но мы всё равно будем находить планеты, которые не внесены в базу данных.
::Не переживай, ведь тебе поможет такой живчик, как я!
::'''Дань Хэн:''' Я знаю, что ты ничего не боишься, даже смерти, но обещай не совершать необдуманных поступков. Мы очень тебя ценим.
::Разворачиваемся! Следующая остановка - Русалка!
:{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, ведь тебе поможет такой живчик, как я!
::'''Дань Хэн:''' Я знаю, что ты ничего не боишься, даже смерти, но обещай не совершать необдуманных поступков. Мы очень тебя ценим.
::Разворачиваемся! Следующая остановка - Русалка!
:{{Диалог|Стрелка}} Разворачиваемся! Следующая остановка - Русалка!
:'''Дань Хэн:''' Что, ты уже сдаёшься? Не думаю, что положение настолько отчаянное.
:'''Химеко:''' Похоже, кое-кому уже не терпится выйти из поезда.
:'''Вельт:''' Постойте... Кажется, здесь кого-то не хватает.
:{{Диалог|Стрелка}} А где Март 7?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, похоже, наша болтушка куда-то пропала.
:{{Диалог|Стрелка}} Правда? Кого? Все четверо здесь.
::'''Вельт:''' Сейчас не время для шуток. Где Март 7?
:'''Дань Хэн:''' Она говорила что-то про камеру перед тем как пошла к себе. Я не видел её с самого прыжка.
:{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' (Март 7 в порядке?)
{{Диалог Конец}}

===Март 7 ведёт себя необычно. Найдите её===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Спальный вагон|Перед самым отправлением Март 7 приболела...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_300dev_knockmar7thdoor"
	},
	"EmitterType": "DefaultEmitter"
}</pre>
;(Screen fades to black)
:'''Химеко:''' Март, ты тут?
:'''Март 7:''' Д-да...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_300dev_mar7thdooropen"
	},
	"EmitterType": "DefaultEmitter"
}</pre>
----
:'''Химеко:''' Март, ты тут?
:'''Март 7:''' Д-да...
:'''Март 7:''' Извините, пожалуйста. Я не знаю, что не так... Я просто чувствую жуткую слабость после прыжка.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты заболела?
::'''Март 7:''' Сомневаюсь... Красавицы не должны болеть...
::Может, тебя укачало?
::'''Март 7:''' Что? Нет, конечно! На моём счету столько прыжков, что тебе и не снилось!
::Может... в тебя кто-нибудь вселился?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, тебя укачало?
::'''Март 7:''' Что? Нет, конечно! На моём счету столько прыжков, что тебе и не снилось!
::Может... в тебя кто-нибудь вселился?
:{{Диалог|Стрелка}} Может... в тебя кто-нибудь вселился?
:'''Март 7:''' Ой, да брось ты! Хватит меня пугать...
:'''Химеко:''' Госпожа Чёрный Лебедь, вы не могли бы взглянуть на воспоминания в этой комнате?
:'''Чёрный Лебедь:''' Конечно.
:Чёрный Лебедь касается своим лбом головы Март 7, будто измеряя её температуру...
:'''Чёрный Лебедь:''' Я вижу в воспоминаниях Март 7, как на неё накатил внезапный приступ слабости, словно на её плечи обрушился тяжёлый груз. Но вряд ли это следствие какой-либо болезни - всё произошло слишком быстро.
:'''Воскресенье:''' Возможно, это реакция на некий внешний раздражитель?
:'''Март 7:''' А-а, ну почему вы все сюда пришли?! Нужно было тут прибраться...
:'''Вельт:''' Воскресенье рос в звёздной системе с обилием мемории и хорошо разбирается в вопросах восстановления психики. Я пригласил его, чтобы он мог помочь поставить верный диагноз.
:'''Воскресенье:''' Все вы уже бывали на Пенаконии. Полагаю, вы знаете, что после прыжка в Асдану некоторые могут испытать синестезийные грёзы.
:'''Воскресенье:''' Думаю, мы имеем дело с похожим феноменом. Похоже, на госпожу Март повлиял некий внешний раздражитель: Путь, Эон или даже... Сам Амфореус.
:'''Чёрный Лебедь:''' Согласна. Скорее всего, причина в этом.
:'''Вельт:''' Но почему он повлиял только на неё?
:'''Воскресенье:''' Сейчас невозможно сказать наверняка. Существует вероятность, что через некоторое время все мы ощутим подобный эффект.
:'''Воскресенье:''' И пока мы не выяснили причину недомогания госпожи Март, я бы рекомендовал ей не приближаться к Амфореусу.
:'''Химеко:''' ...
:'''Март 7:''' Всё в порядке, Химеко. Я смогу побыть одна. А вы идите! Я вас догоню, как только мне станет лучше.
:'''Март 7:''' (Первопроходец), держи. Возьми с собой мою камеру! Я хотела сделать несколько фотографий по приземлении, но, похоже, тебе придётся помочь мне с этим...
:{{Диалог|Стрелка}} Будет сделано.
::'''Март 7:''' Хе-хе, я знала, что всегда могу на тебя положиться.
::Не-е-ет, как же я брошу тебя совсем одну?..
::'''Март 7:''' Ха-ха, ну хватит драматизировать!.. Всё будет хорошо.
::Три, два, один... Сы-ы-ыр!
:{{Диалог|Стрелка}} Не-е-ет, как же я брошу тебя совсем одну?..
::'''Март 7:''' Ха-ха, ну хватит драматизировать!.. Всё будет хорошо.
::Три, два, один... Сы-ы-ыр!
:{{Диалог|Стрелка}} Три, два, один... Сы-ы-ыр!
:'''Март 7:''' Не-е-ет! У меня сейчас ужасная причёска! И не трать зря заряд камеры...
:'''Химеко:''' Может, продолжим разговор в другом месте, чтобы Март 7 могла отдохнуть?
:{{tx}}

;(Поговорите с Март 7)
----
:'''Март 7:''' Ой, чуть не забыла! Я кое-что поняла, когда смотрела старые фотографии. У всех наших приключений на Ярило-VI, Сяньчжоу и Пенаконии было кое-что общее...
:'''Март 7:''' У первого обитателя планеты, которого мы встречали, была некая личная тайна! Уверена, что на Амфореусе будет то же самое.
:'''Март 7:''' На этот раз я не смогу пойти с вами, так что обещайте, что будете заботиться друг о друге. Ладно?


;(Поговорите с Воскресенье)
----
:'''Воскресенье:''' Если вам понадобится помощь, дайте мне знать. Как пассажир, я сделаю всё, что от меня потребуется.

;(Поговорите с Чёрный Лебедь)
----
:'''Чёрный Лебедь:''' Здесь... что-то не так... Идите без меня. Я присоединюсь к вам позже.
{{Диалог Конец}}

===Выслушайте мнения товарищей===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; G64_Performance)
:'''Вельт:''' Как думаете, прошлое Март 7 может быть как-то связано с Амфореусом?
::'''Химеко:''' Нет, слишком много было бы совпадений. Я ещё не замечала чего-либо, связанного с шестифазным льдом. Вероятнее всего, какая-то энергия на Амфореусе просто повлияла на неё раньше, чем на кого-либо из нас.
::'''Химеко:''' (Первопроходец), предлагаю вам с Дань Хэном возглавить эту первопроходческую экспедицию. Справитесь?
::{{Диалог|Стрелка}} Конечно! Мы отлично сработались.
:::'''Химеко:''' Похоже, благодаря приключениям на Пенаконии (Первопроходец) {{MC|ж=стала опытной Безымянной|м=стал опытным Безымянным}}.
:::Думаю, что вдвоём мы не справимся...
:::'''Дань Хэн:''' Не беспокойся. Мы умеем находить надёжных друзей, куда бы мы ни отправились.
:::А как же вы?
::{{Диалог|Стрелка}} Думаю, что вдвоём мы не справимся...
:::'''Дань Хэн:''' Не беспокойся. Мы умеем находить надёжных друзей, куда бы мы ни отправились.
:::А как же вы?
::{{Диалог|Стрелка}} А как же вы?
::'''Химеко:''' Амфореус - важная остановка, поэтому у всех пассажиров экспресса будут свои задачи. Изучение неизвестной планеты - идеальное задание для самых молодых членов экипажа. Уверена, что вы поможете друг другу справиться с любыми трудностями.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в общий вагон и подготовьтесь задействовать запасной план===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Общий вагон|Отсутствие Март 7 добавило долю неопределённости первопроходческой экспедиции. Чтобы путешествие прошло гладко, госпожа Химеко решила задействовать запасной план.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Химеко)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 104010112-->)
:----
::'''Химеко:''' Посадочный вагон готов. Ну что, мои дорогие Первопроходцы, готовы отправиться навстречу неизвестному?
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104010112-->)
::'''Химеко:''' Поскольку мы определили команду полевых исследователей, я позволю проводнику рассказать о нашем запасном плане.
::'''Пом-Пом:''' Конечно! Ввиду возможной опасности этой экспедиции, Пом-Пом и навигатор совместными усилиями подготовили для вас особый первопроходческий подарок!
::'''Пом-Пом:''' Ваш... собственный... вагон!
::{{Диалог|Стрелка}} Что-что?
::{{Диалог|Стрелка}} Экспресс разделится?
::{{Диалог|Стрелка}} А можно отдать мне вагон для вечеринок?
::'''Химеко:''' Амфореус находится вне зоны действия связи Межзвёздного мира, поэтому мы не сможем общаться с вами, пока вы будете на планете.
::'''Химеко:''' Лучшее, чем мы можем помочь вам с исследованием планеты, - это отсоединить один из вагонов экспресса, чтобы он послужил вам посадочной капсулой. Вы также сможете использовать его в качестве убежища на Амфореусе.
::'''Пом-Пом:''' Ваш вагон оснащён собственным двигателем, так что пристегнитесь, и он доставит вас в безопасное место на Амфореусе.
::{{Диалог|Стрелка}} А у экспресса куда больше возможностей, чем я {{MC|ж=предполагала|м=предполагал}}...
:::'''Пом-Пом:''' Это исключительная мера! Не думайте, что можете отсоединять вагоны, когда вам вздумается!
:::О-о, мощный двигатель, чтобы отправлять вагоны в космос?!
::{{Диалог|Стрелка}} О-о, мощный двигатель, чтобы отправлять вагоны в космос?!
::'''Пом-Пом:''' Нет-нет! Это исключительная мера! Не думайте, что можете отсоединять вагоны, когда вам вздумается!
::'''Дань Хэн:''' Обещаю присматривать за {{MC|ж=ней|м=ним}}.
::'''Пом-Пом:''' Сообщите, когда вы будете готовы. Пом-Пом уже не терпится послушать о ваших невероятных открытиях!
::'''Химеко:''' Посадочный вагон готов. Ну что, мои дорогие Первопроходцы, готовы отправиться навстречу неизвестному?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
					"StratageType": "Plain",
					"RollBackWhenMissionFail": true,
					"SubmissionID": 104010112
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEventOnDialogEnd",
					"EventName": {
						"Value": "1040101_EnterRaid"
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
;(All choices lead to the following options)
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=готова|м=готов}}.
::'''Химеко:''' Тогда вперёд, Вечная земля ждёт вас!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Погодите немного.
::'''Химеко:''' М-м? Тебе нужно время, чтобы морально подготовиться? Не заставляй нас ждать слишком долго.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEventOnDialogEnd",
					"EventName": {
						"Value": "1040101_EnterRaid"
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; 1040101_EnterRaid)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40401001
}</pre>

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Кажется, Вельт и Воскресенье обсуждают симптомы Март 7 и думают, что делать дальше. Лучше им не мешать.
:'''Дань Хэн:''' Хм, похоже, впереди много работы. На этот раз я сойду вместе с тобой.
{{Диалог Конец}}

===Продолжите первопроходческую экспедицию на Амфореусе===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Общий вагон|Вагон экспресса подвергся атаке и был вынужден совершить экстренную посадку. Хорошо, что никто не пострадал. На первый взгляд, в этом мире есть цивилизация. Соблюдая меры предосторожности, мы решаем осмотреть эти неизведанные земли.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Пожалуй, мне тоже стоит начать собираться. Или лучше ещё пообщаться с остальными?)
{{Диалог Конец}}

===Упакуйте багаж и будьте наготове!===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вагон для вечеринок|Ваше время на Пенаконии снова на исходе. У экспресса почти закончилась энергия, и вам нужно выбрать оптимальный маршрут Освоения, чтобы как можно скорее восполнить её.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; G47_Interact)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 104010118
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Вельт Янг)
----
:'''Вельт:''' Планета, которую ещё только предстоит освоить... От такой возможности ни один Безымянный не смог бы отказаться.
:{{Диалог|Стрелка}} Это бывает настолько редко?
::'''Вельт:''' Очень редко. Звёздный экспресс всегда следовал по Серебряным рельсам, которые проложил Акивили. Обычно нам не приходится путешествовать к планетам, неизвестным Освоению.
:{{Диалог|Стрелка}} Ха! Выходит, я лучше Эона?
::'''Вельт:''' Мы ведь говорим об Акивили. Каждое место, где побывал он, прежде никому не было известно. Звёздный экспресс всегда следовал по Серебряным рельсам, которые проложил Акивили, поэтому обычно мы не направляемся к планетам, неизвестным Освоению.
:'''Вельт:''' Но сейчас у нас есть шанс добавить новую остановку на звёздные карты. Даже я чувствую воодушевление от этой перспективы.

;(Поговорите с Химеко)
----
:'''Химеко:''' Но всё будет в порядке. Скажем так, у меня есть запасной план. Я расскажу подробнее, когда придёт время.

;(Поговорите с Вельт Янг)
----
:'''Вельт:''' В неизвестном мире нас ждут неведомые испытания. Даже я сейчас в предвкушении.

;(Поговорите с Химеко)
----
:'''Химеко:''' О, (Первопроходец)! Ты ведь впервые отправляешься за пределы существующих звёздных маршрутов?
:{{Диалог|Стрелка}} А что, есть какая-то разница?
::'''Химеко:''' Иногда даже планеты, уже нанесённые на звёздные карты, могут преподносить сюрпризы...
:{{Диалог|Стрелка}} Как и все, наверно?
::'''Химеко:''' Кроме Пом-Пом, возможно. Но иногда даже планеты, уже нанесённые на звёздные карты, могут преподнести нам сюрпризы.
:{{Диалог|Стрелка}} Наверное, от кредитов толку будет мало?
::'''Химеко:''' Не думаю, что это существенный повод для беспокойства. Пожалуй, нам стоит переживать из-за возможного языкового барьера.
:'''Химеко:''' Но всё будет в порядке. Скажем так, у меня есть запасной план. Я расскажу подробнее, когда придёт время.

;(Поговорите с Дань Хэн)
----
:'''Дань Хэн:''' В этот раз я не могу рассказать так много о нашей следующей остановке. Если ты хочешь узнать что-нибудь, лучше спроси хранительницу памяти.
:{{Диалог|Стрелка}} Нервничаешь, Дань Хэн?
::'''Дань Хэн:''' А почему ты спрашиваешь? Нервничаешь? Всё будет хорошо. Просто доверься экипажу Звёздного экспресса.
:{{Диалог|Стрелка}} Ух, базу данных ждёт масштабное обновление!
::'''Дань Хэн:''' Хм, похоже, впереди много работы. На этот раз я сойду вместе с тобой.
:'''Дань Хэн:''' У нас ещё не было столько пассажиров... Я всё никак не привыкну. Может, сначала отправишься в вагон для вечеринок? Увидимся позже.

;(Поговорите с Март 7)
----
:'''Март 7:''' О, ты как раз вовремя! Я тут включила камеру и просматривала старые фотографии.
:'''Март 7:''' Скажи... Какая часть путешествия тебе нравится больше всего? От начала до конца.
:{{Диалог|Стрелка}} Самое начало - когда мы отправляемся навстречу неизвестному.
::'''Март 7:''' Тогда давай сделаем пару фотографий сразу же, как приедем на Амфореус!
:{{Диалог|Стрелка}} Середина путешествия, когда мы открываем для себя что-то новое.
::'''Март 7:''' Тогда обязательно сообщи мне, когда найдёшь что-то интересное, я сфотографирую!
:{{Диалог|Стрелка}} Конец путешествия, когда мы вспоминаем все прожитые приключения.
::'''Март 7:''' Мне тоже! На этот раз нам обязательно надо всем вместе сфотографироваться на Амфореусе!
:'''Март 7:''' Ну ладно, хватит болтать! Мне надо ещё положить запасные батарейки - вдруг мы застрянем где-то без электричества!

;(Поговорите с Воскресенье)
----
:'''Воскресенье:''' Похоже, вы определились, какой будет ваша следующая остановка.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы отправляемся на Амфореус.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы отправляемся на Мыльнотопию.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы отправляемся назад на Пенаконию.
:'''Воскресенье:''' Ясно.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты как-то очень уж спокойно отреагировал.
:{{Диалог|Стрелка}} Что, никак не прокомментируешь?
:'''Воскресенье:''' Для долгой дороги нет ничего важнее момента отправления.

;(Поговорите с Чёрный Лебедь)
:{{tx}}
:'''Чёрный Лебедь:''' О, а вот и ты. Слышала, что Безымянные решили отправиться на Амфореус. Мудрое решение.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто тебе это сказал?
::'''Чёрный Лебедь:''' Не забывай, я ведь хранительница памяти. Воспоминания не лгут.
::Почему ты хочешь отправиться на Амфореус?
::Почему Сад обратился к нам за помощью?
::'''Чёрный Лебедь:''' Если честно, эта просьба, скорее, личного характера.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты хочешь отправиться на Амфореус?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему Сад обратился к нам за помощью?
::'''Чёрный Лебедь:''' Если честно, эта просьба, скорее, личного характера.
:'''Чёрный Лебедь:''' «Хранители памяти путешествуют, только чтобы найти ценные воспоминания». Тебе не доводилось такое слышать?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с товарищами (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Вельт Янг)
----
:'''Вельт:''' В неизвестном мире нас ждут неведомые испытания. Даже я сейчас в предвкушении.

;(Поговорите с Химеко)
----
:'''Химеко:''' Но всё будет в порядке. Скажем так, у меня есть запасной план. Я расскажу подробнее, когда придёт время.

;(Поговорите с Воскресенье)
----
:'''Воскресенье:''' Я уже предвкушаю наше путешествие.
{{Диалог Конец}}

===Немного отдохните в вагоне для вечеринок и дождитесь гиперпрыжка===
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Чёрный Лебедь)
----
:'''Чёрный Лебедь:''' Надеюсь, вы меня не разочаруете.

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Может, сначала отправишься в вагон для вечеринок? Увидимся позже.

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Ну, хватит болтать. Тебе ведь тоже надо собираться!
:'''(Первопроходец):''' (Время подходит. Надо бы выбрать место, откуда можно полюбоваться видами во время прыжка.)

;(Поговорите с Вельт Янг)
----
:'''Вельт:''' В неизвестном мире нас ждут неведомые испытания. Даже я сейчас в предвкушении.

;(Поговорите с Химеко)
----
:'''Химеко:''' Но всё будет в порядке. Скажем так, у меня есть запасной план. Я расскажу подробнее, когда придёт время.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Silver Chariot, Away to that Blackened Land
|zhs  = 银辇啊，迅赴那黑色大地
|zht  = 銀輦啊，速赴那黑色大地
|ja   = 銀の列車よ、黒き大地へ走れ
|ko   = 은빛 전차여, 검은 대지로 나아가라
|es   = Carruaje de plata, ve raudo hacia esa tierra ennegrecida
|fr   = Wagon d'argent, en route vers les terres du néant
|ru   = О серебряная колесница, мчись на тёмные земли
|th   = ราชรถสีเงินเอ๋ย จงมุ่งสู่ผืนดินทมิฬ
|vi   = Cỗ Xe Bạc, Mau Lao Đến Vùng Đất Đen Tối
|de   = O Silberner Streitwagen, fliege über das dunkle Land
|id   = Kereta Perak, Pergi ke Tanah Hitam itu
|pt   = Carroça Prateada, Rumo à Terra Enegrecida
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
