{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' - Гости Машинограда, добро пожаловать в салон «Сознание»! - объявляет Харон, подвязав волосы и дважды пристукнув по кассовому столу костяшками пальцев. - Здесь мы можем подправить ваше самосознание. С нашей помощью вы станете теми, кем пожелаете!
:'''Виртуальная вселенная:''' - О, взгляните на эту механическую леди. Она может помочь вам развить харизму или интеллект, от вас требуется лишь сделать выбор.
:{{Диалог|Звезда}} Настроить самосознание - Изучить правила развития Интеллекта &mdash; Повысить самосознание на 20.
:;(Increase Cognition Value by 20)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Расскажу вам кое-что. На самом деле, интеллект - не что иное, как логика, выведенная из чистого опыта. Полагаю, нынче рассудок переоценён. Чистый опыт же, будучи приобретённым, поможет вам выйти за рамки {{MC|ж=самой|м=самого}} себя.
:{{Диалог|Звезда}} Настроить самосознание - Изучить правила усиления Харизмы &mdash; Понизить самосознание на 20.
:;(Decrease Cognition Value by 20)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Расскажу вам кое-что. Полагаю, секрет харизмы заключается в простоте взглядов. Чем проще вы смотрите на жизнь, при этом сохраняя неуклонность в решениях, тем харизматичнее становитесь. Став же олицетворением абсолютного безразличия, вы сможете выйти за рамки {{MC|ж=самой|м=самого}} себя.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Я, к примеру, уже вышла за рамки *себя* и скоро достигну божественного состояния! - гордо объявляет Механия, поправляя причёску. На её ушах переливаются осколки планет, превратившиеся в алмазы. Она так и норовит воспарить в небеса.
:'''Виртуальная вселенная:''' Наконец работа над причёской завершается, и клиентка на ваших глазах улетает прочь.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Она - механическая букашка, пленённая собственным эгоизмом, - с горечью констатирует Харон, выпустив из руки ножницы. - Забудьте о ней. Иногда она оставляет свои сокровища салону. Возьмите одно из них на память, если хотите.
:{{Диалог|Звезда}} Забрать трусы в цветочек &mdash; Получить повторные броски: 3.
:;(Obtain 3 reroll chance(s))
:{{Диалог|Звезда}} Забрать рубашку &mdash; Починить повреждённые диковины: 1.
:;(Select 1 Curio to repair
{{Диалог Конец}}