<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Салон «Сознание» Машинограда - Механия#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 20101
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Механия.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = Неизвестно
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 009
|Порядок_рв         = 
}}
'''Салон «Сознание» Машинограда - Механия''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Золото и шестерёнки|Виртуальной вселенной: Золото и шестерёнки]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Настроить самосознание - Изучить правила развития Интеллекта
|Результат_1 = Повысить самосознание на 20.

|Выбор_2 = Настроить самосознание - Изучить правила усиления Харизмы
|Результат_2 = Понизить самосознание на 20.

|Выбор_3 = Забрать трусы в цветочек
|Результат_3 = Получить повторные броски: 3.

|Выбор_4 = Забрать рубашку
|Результат_4 = Починить повреждённые диковины: 1.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' - Гости Машинограда, добро пожаловать в салон «Сознание»! - объявляет Харон, подвязав волосы и дважды пристукнув по кассовому столу костяшками пальцев. - Здесь мы можем подправить ваше самосознание. С нашей помощью вы станете теми, кем пожелаете!
:'''Виртуальная вселенная:''' - О, взгляните на эту механическую леди. Она может помочь вам развить харизму или интеллект, от вас требуется лишь сделать выбор.
:{{Диалог|Звезда}} Настроить самосознание - Изучить правила развития Интеллекта &mdash; Повысить самосознание на 20.
:;(Increase Cognition Value by 20)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Расскажу вам кое-что. На самом деле, интеллект - не что иное, как логика, выведенная из чистого опыта. Полагаю, нынче рассудок переоценён. Чистый опыт же, будучи приобретённым, поможет вам выйти за рамки {{MC|ж=самой|м=самого}} себя.
:{{Диалог|Звезда}} Настроить самосознание - Изучить правила усиления Харизмы &mdash; Понизить самосознание на 20.
:;(Decrease Cognition Value by 20)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Расскажу вам кое-что. Полагаю, секрет харизмы заключается в простоте взглядов. Чем проще вы смотрите на жизнь, при этом сохраняя неуклонность в решениях, тем харизматичнее становитесь. Став же олицетворением абсолютного безразличия, вы сможете выйти за рамки {{MC|ж=самой|м=самого}} себя.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Я, к примеру, уже вышла за рамки *себя* и скоро достигну божественного состояния! - гордо объявляет Механия, поправляя причёску. На её ушах переливаются осколки планет, превратившиеся в алмазы. Она так и норовит воспарить в небеса.
:'''Виртуальная вселенная:''' Наконец работа над причёской завершается, и клиентка на ваших глазах улетает прочь.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Она - механическая букашка, пленённая собственным эгоизмом, - с горечью констатирует Харон, выпустив из руки ножницы. - Забудьте о ней. Иногда она оставляет свои сокровища салону. Возьмите одно из них на память, если хотите.
:{{Диалог|Звезда}} Забрать трусы в цветочек &mdash; Получить повторные броски: 3.
:;(Obtain 3 reroll chance(s))
:{{Диалог|Звезда}} Забрать рубашку &mdash; Починить повреждённые диковины: 1.
:;(Select 1 Curio to repair
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Mechanical City "Cogito Hair Salon" &mdash; Screwllita
|zhs  = 机械城「认知理发馆」-&nbsp;机械咕母
|zht  = 機械城「認知理髮館」-&nbsp;機械咕母
|ja   = {{Rubi|機械城|きかいじょう}}「{{Rubi|認識理容所|にんしきりようしょ}}」-マザーマキーナ
|ko   = 기계 도시 「인지 미용실」 - 스크루리타
|es   = Peluquería cognitiva de Ciudad Mecánica - Mecanillum
|fr   = Mechacité «&nbsp;Salon de coiffure Cogito&nbsp;» &mdash; Screwllita
|ru   = Салон «Сознание» Машинограда - Механия
|th   = เมืองจักรกล "ร้านทำผม Cogito" - Screwllita
|vi   = Thành Phố Máy Móc "Salon Tóc Nhận Thức" - Screwllita
|de   = Mechanische Stadt: „Frisörsalon Cogito“ – Screwllita
|id   = Kota Mekanik : "Cogito Hair Salon" - Screwllita
|pt   = Cidade Mecânica "Salão de Cabeleireiro Cogito" - Screwllita
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]