<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отважная душа из дальнего мира#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8025113
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Отважная душа из дальнего мира.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Звёздная церемония боевых искусств
|Глава           = Звёздная церемония боевых искусств
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Хотя аплодисменты стихли II]]»
|Персонажи       = Кармелла; Лука; Первопроходец; Хвост; Хохо
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[«Рассекатель небес»]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Хотя аплодисменты стихли II
|Следующая       = Хотя аплодисменты стихли III
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Утраченный кристалл*2; Кредиты*20 000
}}
'''Отважная душа из дальнего мира''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Звёздная церемония боевых искусств]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Вернитесь в кают-компанию
# Покиньте кают-компанию и подождите, пока Лука успокоится
# Встретьтесь с Хохо на борту «Рассекателя небес»
# Отведите Хохо и Хвоста в кают-компанию
# Подождите, пока Хвост не переубедит Луку
# Проводите Хохо и Хвоста
# Прогуляйтесь (необязательно)

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Вернитесь в кают-компанию===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Напряжённый матч подошёл к концу. Пора отдохнуть... Но теперь, когда Лука выбыл, вы совсем не хотите отдыхать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterArea_G84)
:'''(Первопроходец):''' (Лука не в лучшем состоянии. Надо вернуться в кают-компанию и проверить как он там.)
::'''Кармелла:''' Бутхилл совсем с катушек слетел! Если бы не железная рука, Лука бы уже... он бы его...
::'''Лука:''' ...Мы с ним на совсем разном уровне. Рядом с ним я как будто... видел смерть.
::'''Кармелла:''' Лука...
::{{Диалог|Стрелка}} Видимо, он искренне предлагал тебе уйти с турнира.
:::'''Лука:''' Ага. Бутхилл был прав.
:::Он зашёл слишком далеко.
:::'''Лука:''' Это я слишком слабый. Бутхилл не виноват.
:::Как твоя железная рука?
::{{Диалог|Стрелка}} Он зашёл слишком далеко.
:::'''Лука:''' Это я слишком слабый. Бутхилл не виноват.
:::Как твоя железная рука?
::{{Диалог|Стрелка}} Как твоя железная рука?
::'''Кармелла:''' Это сейчас не главное!
::'''Лука:''' Клара подготовила для меня несколько запасных... но смысл? Бутхилл меня одним выстрелом снёс.
::'''Лука:''' Вот же неотёсанная деревенщина, и зачем я только полез на такой турнир. Я им не ровня...
::{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' (Лука не в лучшем состоянии. Надо вернуться в кают-компанию и проверить как он там.)
{{Диалог Конец}}

===Покиньте кают-компанию и подождите, пока Лука успокоится===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Лука очень расстроен, ему нужно побыть одному, чтобы успокоиться.<br />Покиньте кают-компанию и прогуляйтесь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G101)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 802511311,
	"MessageSectionID": 1223100
}</pre>

;(Поговорите с Лука)
:'''Лука:''' Извини, (Первопроходец). Я хочу немного побыть один...

;(Поговорите с Кармелла)
:'''Кармелла:''' Эх... Лука сильно расстроился. Лучше пока его не трогать.
:'''Кармелла:''' Пойду прогуляюсь. Может, найду что-нибудь, что поможет Луке взбодриться.
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Хохо на борту «Рассекателя небес»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Хохо и Хвост прибыли вам на помощь в этот тяжёлый момент.<br />Они вряд ли смогут помочь, но Хохо такая милая! Встреча с ней полезна для душевного здоровья.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; TriggerPerformance)
:'''Хохо:''' Смотри, это же (Первопроходец).
::'''Хвост:''' Эй! (Первопроходец)! Сюда! Скорее!
::'''Хохо:''' (Первопроходец), привет! В Доме кандалов всё вверх дном, было непросто вырваться. Но я очень рада тебя видеть.
::{{Диалог|Стрелка}} У Хвоста ко мне какое-то дело?
:::'''Хвост:''' Да, я видел тебя в новостях. Ты работаешь тренером, так? Любишь ты во всякое ввязываться...
:::'''Хвост:''' И вот я подумал: а не попросить ли тебя потренировать нашу Хохо? Она пойдёт на арену и побьёт парочку на церемонии. Как по мне, это хорошая тренировка мужества. Куда эффективнее, чем ужастики.
:::Вы тоже участвуете в Церемонии боевых искусств?
::{{Диалог|Стрелка}} Вы тоже участвуете в Церемонии боевых искусств?
::'''Хвост:''' Ух ты! {{MC|ж=Девчушка|м=Парень}}, да ты прямо мысли мои читаешь!
::'''Хвост:''' Увидел тебя в новостях. Ты работаешь тренером, так? А нашу Хохо не потренируешь? Она пойдёт на арену и побьёт парочку на церемонии. Как по мне, это хорошая тренировка мужества. Куда эффективнее, чем ужастики.
::'''Хохо:''' О чём ты таком говоришь?! Ни за что, нет-нет-нет!
::'''Хохо:''' Если меня ударят, я заплачу. Хнык... Не поступай так со мной!
::'''Хвост:''' (Первопроходец), а тот твой подопечный... Лука, да? Он как раз проиграл, так что можешь присоединиться к нам с Хохо. Как всё удачно сложилось.
::'''Хохо:''' Кстати, как дела у господина Луки? По новостям показывали, что под конец он даже стоял с трудом.
::'''Хохо:''' Ничего страшного, господин Лука очень популярен. Он точно сможет вернуться после утешительного боя! Ему нужна ваша поддержка!
::'''Хвост:''' Да что тебя... Какая ещё поддержка? Ты чего тему меняешь? Не хочешь участвовать в церемонии?
::{{Диалог|Стрелка}} (Тяжело вздохнуть.)
:::'''Хвост:''' Ой-ёй, меня едва не снесло. Ты вздыхай-то поаккуратнее.
::{{Диалог|Стрелка}} Он не хочет участвовать в утешительном бою.
:::'''Хохо:''' А? Почему это?
::{{tx}}
::'''Хохо:''' Смотри, это же (Первопроходец).
::'''Хвост:''' Эй! (Первопроходец)! Сюда! Скорее!
::'''Хохо:''' (Первопроходец), привет! В Доме кандалов всё вверх дном, было непросто вырваться. Но я очень рада тебя видеть.
::У Хвоста ко мне какое-то дело?
::'''Хвост:''' Да, я видел тебя в новостях. Ты работаешь тренером, так? Любишь ты во всякое ввязываться...
::'''Хвост:''' И вот я подумал: а не попросить ли тебя потренировать нашу Хохо? Она пойдёт на арену и побьёт парочку на церемонии. Как по мне, это хорошая тренировка мужества. Куда эффективнее, чем ужастики.
::Вы тоже участвуете в Церемонии боевых искусств?
::'''Хвост:''' Ух ты! {{MC|ж=Девчушка|м=Парень}}, да ты прямо мысли мои читаешь!
::'''Хвост:''' Увидел тебя в новостях. Ты работаешь тренером, так? А нашу Хохо не потренируешь? Она пойдёт на арену и побьёт парочку на церемонии. Как по мне, это хорошая тренировка мужества. Куда эффективнее, чем ужастики.
::'''Хохо:''' О чём ты таком говоришь?! Ни за что, нет-нет-нет!
::'''Хохо:''' Если меня ударят, я заплачу. Хнык... Не поступай так со мной!
::'''Хвост:''' (Первопроходец), а тот твой подопечный... Лука, да? Он как раз проиграл, так что можешь присоединиться к нам с Хохо. Как всё удачно сложилось.
::'''Хохо:''' Кстати, как дела у господина Луки? По новостям показывали, что под конец он даже стоял с трудом.
::'''Хохо:''' Ничего страшного, господин Лука очень популярен. Он точно сможет вернуться после утешительного боя! Ему нужна ваша поддержка!
::'''Хвост:''' Да что тебя... Какая ещё поддержка? Ты чего тему меняешь? Не хочешь участвовать в церемонии?
::(Тяжело вздохнуть.)
::'''Хвост:''' Ой-ёй, меня едва не снесло. Ты вздыхай-то поаккуратнее.
::'''Хохо:''' Почему ты вздыхаешь? Что-то случилось?
::Он не хочет участвовать в утешительном бою.
::'''Хохо:''' А? Почему это?
::'''Хвост:''' Он что, головой ударился?
::Вы объясняете Хохо и Хвосту про галлюцинации Луки и утраченную волю к победе.
::'''Хвост:''' Галлюцинации? Как по мне, это всё отговорки! Его всего разок побили, а он уже хочет турнир бросить?
::'''Хвост:''' Экстренный выпуск! Найден слабак, который ещё большая тряпка, чем наша Хохо!
::'''Хохо:''' Господин Хвост, нельзя так говорить... Осознание того, что между тобой и противником лежит непреодолимая пропасть, - это сильный удар!
::'''Хвост:''' Так вот почему ты не хочешь участвовать?
::'''Хвост:''' Раз этот парнишка отказался от турнира, тогда, (Первопроходец), бери Хохо и натренируй её как следует. Не забивай себе голову по пустякам.
::'''Хохо:''' На самом деле... с галлюцинациями можно бороться. Просто нужен кто-то опытный в работе с психическими проблемами. Какой-нибудь добрый хелиоби точно бы смог ему помочь...
::Хохо подмигивает вам, прося поддержать её в этом моральном шантаже.
::{{Диалог|Стрелка}} Да? И где же нам найти такого хорошего хелиоби в эти тяжёлые дни...
:::'''Хвост:''' А? Что это вы на меня уставились?
:::И где же нам отыскать такого крутого хелиоби?
:::'''Хвост:''' А? Что это вы на меня уставились?
:::Хохо, что с тобой? У тебя что-то с глазом?
::{{Диалог|Стрелка}} И где же нам отыскать такого крутого хелиоби?
:::'''Хвост:''' А? Что это вы на меня уставились?
:::Хохо, что с тобой? У тебя что-то с глазом?
::{{Диалог|Стрелка}} Хохо, что с тобой? У тебя что-то с глазом?
::'''Хохо:''' Э-э-э... Ничего...
::'''Хвост:''' Ага, у неё глаза велики.
::'''Хвост:''' Не смотрите на меня так! Я что, похож на психотерапевта?
::'''Хвост:''' И что мне с вами делать... Так по-вашему я хорош, да? В следующий раз надо брать деньги.
::'''Хохо:''' Спасибо, господин Хвост!
::{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, господин Хвост!
:::'''Хвост:''' Вам повезло, что в глубине души я добрый.
:::По крайней мере, ты догадливый.
::{{Диалог|Стрелка}} По крайней мере, ты догадливый.
::'''Хвост:''' Тебя ударить?
::'''Хвост:''' Где там этот ваш Лука? Ведите меня к нему.
::{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' (Хохо и Хвост тоже на «Рассекателе небес», нужно их поискать...)

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G105)
:'''Хохо:''' Смотри, это же (Первопроходец).
::'''Хвост:''' Эй! (Первопроходец)! Сюда! Скорее!
{{Диалог Конец}}

===Отведите Хохо и Хвоста в кают-компанию===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Господин Хвост просто невероятный! Он настоящий Часик Сяньчжоу!<br />Будем надеяться, он сможет вытащить Луку из тени поражения...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Лука)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEventOnDialogEnd",
					"EventName": {
						"Value": "802510305_OpenRaid"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		},
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; 802510305_OpenRaid)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40103,
	"OnCancel": [],
	"OnEnter": []
}</pre>

;(Unused &mdash; TriggerPerformance)
:{{tx}}
::'''Кармелла:''' (Первопроходец), с возвращением. А кто это с тобой?
::{{Диалог|Стрелка}} Фанаты Луки.
::'''Кармелла:''' Ох, это фанаты! Лука, смотри, к тебе пришли поклонники!
::'''Кармелла:''' Стойте, что это такое... П-призрак! К-какая широкая у Луки фан-база!
::'''Хвост:''' Меня подобная реакция давно не удивляет.
::'''Хохо:''' Привет, Лука... Меня зовут Хохо, это господин Хвост. Мы твои фанаты...
::'''Лука:''' Вот оно как. Простите, что я вас подвёл.
::'''Кармелла:''' Эх... Лука совсем пал духом, его ничто не радует. Я принесла ему килограмм жареного мяса, думала, он поест и взбодрится, но... Он даже не заметил, как всё съел.
::{{Диалог|Стрелка}} И в таком состоянии он едой не разбрасывается.
:::'''Лука:''' Как бы мне ни было плохо, высококачественный белок тут ни при чём.
:::Всё съел?
::{{Диалог|Стрелка}} Всё съел?
::'''Хвост:''' Видимо, заедал стресс.
::'''Хохо:''' На самом деле, господин Лука, нас {{MC|ж=пригласила|м=пригласил}} (Первопроходец). Мы поможем вам справиться с подавленным настроением и галлюцинациями.
::'''Хвост:''' «Мы», скажешь тоже! Здесь только я могу ему помочь!
::'''Лука:''' Я уже отказался от участия в турнире. Не стоит тратить время и деньги на такого неудачника, как я.
::'''Хвост:''' Это просто невыносимо. От него исходит такое уныние, что мне самому уже плохо стало. Пора за дело.
::{{Диалог|Стрелка}} Вся надежда на тебя, господин Хвост.
:::'''Хвост:''' Следующий раз - платный, я серьёзно!
::{{Диалог|Выход}} Минутку.
:::'''Хвост:''' Хватит возиться, давай быстрее!
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>

;(Unused &mdash; EndPerformance)

{{Диалог Конец}}

===Подождите, пока Хвост не переубедит Луку===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хвост)
:'''Хвост:''' Я готов. Начинаем?
:{{Диалог|Стрелка}} Вся надежда на тебя, господин Хвост.
::'''Хвост:''' Следующий раз - платный, я серьёзно!
::'''Лука:''' А? Господин Хвост?.. Почему вы так близко?
:;(Экран становится чёрным)
::'''Лука:''' К-как х-холодно! Меня трясёт...
:{{Диалог|Выход}} Минутку.
::'''Хвост:''' Хватит возиться, давай быстрее!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>

;(Unused &mdash; 802510305_OpenRaid)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40103,
	"OnCancel": [],
	"OnEnter": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Проводите Хохо и Хвоста===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Благодаря помощи господина Хвоста Лука берёт себя в руки!<br />Хохо и Хвосту пора идти. Проводите их.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кармелла)
:'''Лука:''' До свидания! Приходите посмотреть на мой матч! На этот раз я вас не разочарую!

;(Поговорите с Лука)
:'''Лука:''' До свидания! Приходите посмотреть на мой матч! На этот раз я вас не разочарую!
:'''Лука:''' Кармелла, (Первопроходец), прости меня. Я не должен был так легко сдаваться.
:'''Кармелла:''' Лука, как ты?
:{{Диалог|Стрелка}} Взял себя в руки?
:{{Диалог|Стрелка}} Он поменялся...
:'''Лука:''' Я решил, что буду участвовать в утешительном бою и вернусь на арену Церемонии боевых искусств!
:'''Кармелла:''' Отлично! Лука, ты смог взять себя в руки!
:'''Хохо:''' Как здорово, а то мне и самой стало тяжело от твоего понурого вида.
:{{Диалог|Стрелка}} Молодец, что смог взбодриться!
::'''Лука:''' Ага. Спасибо вам. Больше я точно не отступлю.
::Сделай-ка десять подходов на подтягивания, а то форму растерял.
:{{Диалог|Стрелка}} Сделай-ка десять подходов на подтягивания, а то форму растерял.
:'''Лука:''' Какой суровый тренер!
:'''Кармелла:''' И что это было? Мелькнул какой-то зелёный свет, и Лука вдруг оживился? Очень уж... быстрая терапия.
:'''Лука:''' Я на Лофу всяких странностей насмотрелся. Наверное, поэтому таланты господина Хвоста меня особо не удивили.
:'''Хвост:''' Эй! Ты кого это здесь странным назвал, мальчик!
:'''Кармелла:''' Кстати, а разве число участников утешительных боёв не ограничено? Лука действительно сможет участвовать в этих боях?
:'''Хохо:''' Сейчас посмотрим...
:'''Хохо:''' Нашла, нашла! Лука! Список участников утешительных боёв! Он там есть!
:'''Хвост:''' (Первопроходец), похоже, тебе есть чем заняться. А жаль! Придётся отложить план по избиению Хохо на арене.
:'''Хохо:''' Господин! Хвост!
:'''Хвост:''' Всё-всё.
:{{Диалог|Стрелка}} Я их провожу.
:'''Лука:''' До свидания! Приходите посмотреть на мой матч! На этот раз я вас не разочарую!
:{{tx}}

;(Поговорите с Кармелла)
:'''Лука:''' До свидания! Приходите посмотреть на мой матч! На этот раз я вас не разочарую!

;(Поговорите с Лука)
:'''Лука:''' До свидания! Приходите посмотреть на мой матч! На этот раз я вас не разочарую!

;(Unused &mdash; TriggerPerformance)
:'''Хвост:''' Ладно. Дальше мы сами, а ты возвращайся к своим делам.
::'''Хохо:''' Эх... Я больше не могу молчать. (Первопроходец), раскрою тебе секрет: на самом деле господин Хвост искал тебя, потому что...
::'''Хвост:''' Ах ты!
::{{Диалог|Стрелка}} Хохо, говори, не бойся!
::{{Диалог|Стрелка}} Я так и {{MC|ж=знала|м=знал}}. Хвост по мне соскучился.
::'''Хохо:''' Хнык-хнык... Господин Хвост, простите! На самом деле господину Хвосту просто очень понравилось, как дерётся Лука.
::'''Хвост:''' Вот же дурная голова, какая из тебя судья с таким отношением к секретам! Позже с тобой разберусь.
::'''Хвост:''' Как бы там ни было, ты всё {{MC|ж=слышала|м=слышал}}. Будь хорошим тренером и заставь этого парнишку одержать ещё парочку красивых побед, договорились?
::{{Диалог|Стрелка}} Я не подведу.
:::'''Хвост:''' Эм... Да, ты справишься!
:::Не учи учёного.
::{{Диалог|Стрелка}} Не учи учёного.
::'''Хвост:''' Я от чистого сердца!
::'''Хвост:''' Мы пошли. Ещё увидимся.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Прогуляйтесь (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Напряжённый матч подошёл к концу. Пора отдохнуть... Но теперь, когда Лука выбыл, вы совсем не хотите отдыхать.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Barren Land Birthed a Brave Soul
|zhs  = 古来僻壤生豪勇
|zht  = 古來僻壤生豪勇
|ja   = 古来、辺境には豪勇の士が生まれ落ちる
|ko   = 예로부터 용자는 벽촌에서 나니
|es   = Almas guerreras de tierras áridas de otro mundo
|fr   = La bravoure naît des terres arides
|ru   = Отважная душа из дальнего мира
|th   = แดนร้างถิ่นกำเนิดผู้กล้า
|vi   = Xưa Nay Đất Hoang Sinh Dũng Khí
|de   = Mutige Seele der kargen Außenwelt
|id   = Pemberani dari Tempat Terpencil
|pt   = Da Terra Estéril Nasceu uma Alma Corajosa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
