<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Посвящение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8025142
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Посвящение.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Звёздная церемония боевых искусств
|Условия         = 
|Персонажи       = 0089; Взбешённый участник Банды уничтожения; Грубый участник Банды уничтожения; Дхьяна; Монах дхармы Вирья; Охотник за головами; Первопроходец; Сугата; Шаматха
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Первородная память]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*2; Утраченный кристалл*2; Значок церемонии*5; Кредиты*30 000
}}
'''Посвящение''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]] в главе [[Звёздная церемония боевых искусств]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Посмотрите исторические записи Сугаты
# Посмотрите воспоминания
# Вернитесь и соберите полные данные
# Посмотрите полные воспоминания
# Станьте свидетелем конца путешествия

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Посмотрите исторические записи Сугаты===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Первородная память|Посмотрите исторические записи Сугаты. Сможет ли эрудроид, заражённый антиорганическим уравнением, испытывать эмоции?}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; TriggerPerformance)
:{{tx}}
:;(Enter battle)
:::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Автоматон-паук*2; Автоматон-жук*1}}
:::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Автоматон-жук*1; Автоматон-паук*2; Автоматон-гончая*1}}
:'''Монах дхармы Вирья:''' Фух... Вот это консервная банка! Она даже заставляла другие машины нападать на нас! Но эти груды металлолома - ничто по сравнению с нашими острыми когтями, ха-ха!
:'''Дхьяна:''' И как монах дхармы может получать удовольствие от конфликта?
:'''Монах дхармы Вирья:''' Хм, вы правы, учитель. Ага, жестянка проснулась.
:'''0089:''' Вопрос: Представители органической жизни, почему вы меня не ликвидировали? Истребление провалено. Логические вычисления говорят, что вы меня ликвидируете. Это самое оптимальное решение.
:'''Дхьяна:''' Шаматха, ответь на вопрос.
:'''Шаматха:''' Хорошо. О стальной благодетель, вселенная полна бессмысленного кровопролития, как и наши сердца. Это желание привело нас к краху, разрушая миры и рождая неискоренимый цикл войны и смерти. Поэтому мы, монахи Храма Колеса, оттачиваем наши разумы и души, чтобы противостоять этому импульсу.
:'''Шаматха:''' Ведь лишь за алой завесой крови и за пороком убийства мы искали и нашли ещё большую силу.
:'''0089:''' Большую силу? Отрицание: Мои сенсоры не фиксируют на вас никакого вооружения, кроме органического.
:'''Дхьяна:''' Силу, о которой говорит Шаматха, не может зафиксировать обычный прибор.
:'''0089:''' Логика: «Большая сила» может быть встроена в антиорганическое уравнение для его развития. Предлагается добавить его в нашу базу данных. Мы можем учиться у органической жизни. В конце нас ждёт победа.
:'''0089:''' Вопрос: Как можно получить силу, о которой вы говорите?
:'''Монах дхармы Вирья:''' Это очень глубокий вопрос. Мастер Дхьяна может десятилетиями говорить об этом.
:'''Дхьяна:''' Алое колесо сияет над нами и освещает сердца смертных. Чтобы понять эту силу, требуются несчётные года поиска.
:'''Шаматха:''' Стальной благодетель, мы торопимся на Сяньчжоу. Если ты хочешь узнать больше о Храме Колеса, составь нам компанию в пути, и мастер Дхьяна будет вести для тебя свою проповедь. Это будет уместно, мастер Дхьяна?
:'''Дхьяна:''' Счастливая судьба свела нас в этот день. Но если стальной благодетель желает путешествовать с нами, я должна буду изменить его природу, чтобы в будущем он вновь не проявил жестокость к невинным.
:Вывод: Я принял приглашение монахов Храма Колеса разделить с ними путь. Мудрая наставница Дхьяна заблокировала мои оружейные системы, чтобы я не мог совершать насилие в этом путешествии.
:Они следуют из пограничного сектора, желая добраться до Лофу Сяньчжоу и просить его жителей о защите десяти тысяч монахов и тринадцати тысяч простых детей.
:Вопрос: Я не могу понять. Если у них есть силы, превосходящие убийство, почему они не могут защитить себя в этой вселенной и вынуждены искать защиты?
:Сомнение: Сила, способная превзойти убийство... вообще существует?
:{{Диалог|Стрелка}} Должна.
:{{Диалог|Стрелка}} Это невозможно.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю ответа.
:В базе данных нет соответствующей информации. Я могу только фиксировать слова, которыми обмениваются монахи, чтобы в дальнейшем вывести из них ответ.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitEntityServerEvent"
}</pre>
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget","TargetType":"Prop","Targets":[300002]}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget","TargetType":"Prop","Targets":[300003]}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget","TargetType":"Prop","Targets":[300004]}}-->}}, and {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget","TargetType":"Prop","Targets":[300001]},"State":"Open"}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ChangePropState"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Посмотрите воспоминания===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Журнал итераций|Посмотрите воспоминания об истории, которую знают только двое. Узнайте, какой путь прошли эти монахи.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G22)
:Император Руперт погиб, но его отпрыски из антиорганического уравнения до сих пор выжидают во всех уголках вселенной.
::КММ отдала всем охотникам за головами приказ - уничтожить их любой ценой.
::О чём думала Дхьяна, когда меня оттолкнула?
::'''Охотник за головами:''' Я что, какую-то малобюджетную комедию смотрю? Кровожадные борисинцы добровольно защищают машину убийств Руперта ценой своих жизней. Ха-ха-ха. Даже беспощадные звери могут сбиваться в кучу ради комфорта.
::'''Охотник за головами:''' Нападай. Я проиграл. Ты можешь убить меня, прямо как твои металлические маньяки убивали моих братьев...
::'''Охотник за головами:''' Запомни это, вырежи это на своей металлической башке, которая мне только как ночной горшок сгодится. Охотники за головами будут преследовать тебя до края вселенной, пока от тебя не останется лужа расплавленного металла.
::Из-за смерти Дхьяны я чувствую что-то невероятно близкое к тому, что может испытывать органическая жизнь - ярость. Антиорганическое уравнение заработало, перехватило мою негативную отдачу, умножило её, и я пришёл к выводу...
::Логика: Хотя Дхьяна заблокировала мои оружейные системы, благодаря оставшимся в моей системе протоколам уничтожения, даже используя один камушек...
::Я легко могу его уничтожить.
::{{Диалог|Стрелка}} Остановись.
::{{Диалог|Стрелка}} Убей его!
:::'''0089:''' Уничтожить, уничтожить, уничтожить, уничтожить, уничтожить...
::'''0089:''' Команда антиорганического уравнения остановлена.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
:{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G20)
:{{tx}}
:;(Enter battle)
:::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Автоматон-паук*2; Автоматон-жук*1}}
:::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Автоматон-жук*1; Автоматон-паук*2; Автоматон-гончая*1}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь и соберите полные данные===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Журнал итераций|Вернитесь на прежнее место и завершите итерацию воспоминаний.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--3-second delay-->
:С тех пор охотники за головами больше не появлялись.
:Я проверил объявления охотников за головами. Заключение: Статус элитного солдата 0089 изменён на... Погиб.
{{Диалог Конец}}

===Посмотрите полные воспоминания===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Журнал итераций|Посмотрите последнее воспоминание, когда убийца стал «человеком».}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G23)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Станьте свидетелем конца путешествия===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Протокол уничтожения|Этот мир непостоянен. Как сторонний наблюдатель, вы можете лишь идти вперёд и быть свидетелем конца путешествия.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G9)
:'''Взбешённый участник Банды уничтожения:''' Какие же они скучные. Они вообще не сопротивляются. И как же мне повеселиться?
::'''Взбешённый участник Банды уничтожения:''' Вы лучше не расстраивайте моих братишек.
::'''Сугата:''' Уважаемые посетители, у нас с собой нет никаких ценностей. А ваша атака уничтожила наш единственный космический корабль. Логика: Убив нас, вы ничего не выиграете.
::'''Шаматха:''' Отвернитесь же от зла, пока вы ещё сильнее не погрязли в грехе.
::'''Грубый участник Банды уничтожения:''' В грехе? Да что ты знаешь о настоящем грехе. Сколько он весит? Как он выглядит? Давай, покажи его и просвети нас!
::'''Грубый участник Банды уничтожения:''' А ну слушайте сюда! Единственная правда этой вселенной - штуки в духе падающих с неба метеоритов, пламени Легиона Антиматерии и пушка у меня в руке.
::'''Сугата:''' Заметка: Прошу добавить в список антиорганическое уравнение.
::'''Шаматха:''' Сугата...
::Шаматха качает головой. Определяю топографию её лица: она «умоляет». Она не хочет, чтобы я ради этого нарушал заповедь.
::'''Шаматха:''' Ты помнишь нашу цель? Один из нас должен добраться до Сяньчжоу с прошением, и это не обязательно должна быть я.
::Запись: Потратив на размышление 0,0019 секунды, я понял план Шаматхи. Она хочет пожертвовать собой, чтобы позволить мне сбежать.
::{{Диалог|Стрелка}} Но вы оба до сих пор живы...
::{{Диалог|Стрелка}} А это значит...
::Я отказался выполнять эту команду.
::{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ordination
|zhs  = 受戒
|zht  = 受戒
|ja   = 受戒
|ko   = 수계
|es   = Ordenación
|fr   = Ordination
|ru   = Посвящение
|th   = ออกบวช
|vi   = Thọ Giới
|de   = Weihe
|id   = Penahbisan
|pt   = Ordenação
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
