<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Посвящение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8025137
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Посвящение.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Звёздная церемония боевых искусств
|Глава           = Звёздная церемония боевых искусств
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Отборочный матч - Охотник до Стелларонов: Сэм]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Отборочный матч - Блуждающий Огонь]]»
|Персонажи       = Командир Облачных Рыцарей; Лука; Первопроходец; Проводница душ; Сугата; Шаматха; Юйкун
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[«Рассекатель небес»]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Отборочный матч - Блуждающий Огонь
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*2; Утраченный кристалл*2; Кредиты*30 000
}}
'''Посвящение''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Звёздная церемония боевых искусств]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Подготовьтесь к следующему матчу
# Отправляйтесь в Дом кандалов и помогите с расследованием
# Синхронизируйте данные с Сугатой
# Подготовьтесь к последней битве

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Подготовьтесь к следующему матчу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Что ожидать от соперника по имени Шаматха? Скорее начинайте следующий матч.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G175)
----
::'''Шаматха:''' Скоро я поднимусь на сцену и буду соревноваться с незнакомцами, которых раньше не видела. Мы преодолели такой долгий и трудный путь... Сугата, ты меня слушаешь?
::'''Сугата:''' Слушаю. Я помогу тебе добиться победы.
::'''Шаматха:''' Нет, не надо! Это турнир по боевым искусствам, и участвовать в нём - мой долг. Будь паинькой и жди меня у сцены. Не двигайся и ни с кем не говори без моего разрешения.
::'''Сугата:''' Правило обновлено: не предпринимать каких-либо действий без приказа.
::'''Лука:''' Привет, госпожа лисица. Это ты будешь моим противником в следующем матче? Меня зовут Лука.
::'''Шаматха:''' Приветствую вас, дорогие покровители. Меня зовут Шаматха. Я одна из монахинь Храма Колеса и прибыла на Церемонию боевых искусств.
::'''Сугата:''' ...
::'''Лука:''' Рядом с тобой напарник? Для бойца он выглядит как-то...
::{{Диалог|Стрелка}} Мелковато.
::{{Диалог|Стрелка}} Концентрированно.
::'''Шаматха:''' Вы ошибаетесь. Сугата лишь сопровождает меня в путешествии и не будет участвовать в поединках. Представлять Храм Колеса на сцене буду я.
::{{Диалог|Стрелка}} Храм Колеса? Впервые о нём слышу...
:::'''Шаматха:''' Наш храм построили менее трёх янтарных эр назад. Это небольшое строение, парящее в космосе.
:::'''Шаматха:''' Все посвящённые монахи отрекаются от любых мирских дел. Они общаются с внешним миром, лишь когда им необходимо подаяние. Поэтому я не удивлена, что вы не слышали о Храме Колеса.
:::Неужели монахам не чужды стремления к победе?
::{{Диалог|Стрелка}} Неужели монахам не чужды стремления к победе?
::На лице лисицы мелькают паника и стыд, будто она лишь теперь осознала, что скоро будет с кем-то сражаться.
::'''Шаматха:''' Я... Я лишь недавно прошла посвящение и до сих пор не смогла полностью отрешиться от желания соревноваться. Сяньчжоу не стоило бы видеть на сцене столь неопытного в данном вопросе представителя Храма. Но...
::Она опустила свой взгляд, чтобы собраться с духом.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "FCV_2.5_Arena"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "FCV_2.5_Throng"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
:Хаос на арене наконец-то утих. Соревнование было на время остановлено.
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' Спасибо за помощь, господин Лука. Преступница, Шаматха из рода борисинцев, вместе со своим пособником-эрудроидом взяты под стражу. Кто знает, что они успели бы натворить, если бы не вы?
:'''Лука:''' Что... Госпожа Шаматха - преступница?
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' Именно. Она подозревается в массовых убийствах, краже личности и контрабанде опасного оружия на территорию Сяньчжоу.
:'''Лука:''' Она говорила, что выступает в соревновании от имени монахов и детей Храма Колеса. Она точно преступница?
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' Хм, это всё обман. Вы, жители миров, которых не коснулось вторжение борисинцев, счастливы в своём неведении. Но для нас, жителей Сяньчжоу, слово «борисинец» вселяет ужас. Это в нашей крови.
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' Ох... Давайте не будем о грустном. Комитет состязания попросил меня передать результаты. Из-за дисквалификации вашего противника вы автоматически объявляетесь победителем дуэли. Поздравляю.
:'''Лука:''' Не знаю, как себя и чувствовать от такой странной победы...
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' Все видели вашу силу, так что результат этого боя был очевиден. И кстати, даже моя дочь считает, что у вас есть все шансы победить!
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' И ещё, поскольку вы выступаете свидетелем этого происшествия, Комиссия десяти владык надеется, что вы сможете посетить Дом кандалов, чтобы помочь в расследовании. Когда будете давать показания, просто говорите правду: вы ничего не знаете. Не позволяйте этому влиять на дальнейшие бои в турнире.
:'''Лука:''' Спасибо, командир. Я отправлюсь туда сейчас же.
:'''Лука:''' (Первопроходец)... Можешь пойти со мной? Не могу отделаться от чувства, что что-то здесь нечисто.
:{{Диалог|Стрелка}} Хочешь докопаться до правды?
::'''Лука:''' Считай это моим неутолимым любопытством.
:{{Диалог|Стрелка}} С радостью.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Дом кандалов и помогите с расследованием===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Дом кандалов|На соревнованиях произошло неожиданное событие. Борисинец, замаскировавшийся под представителя лисьего народа, - друг или враг? Чтобы выяснить правду, вам придётся отправиться в Дом кандалов.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G216)
:'''Юйкун:''' Записи Комиссии по полётам указывают, что этот корабль изначально был зарегистрирован в Гильдии эрудитов.
::'''Юйкун:''' А сейчас он стоит в нашем порту с грузом в сто два неопознанных тела. Единственные, кто спустились с этого корабля и взошли на Сяньчжоу, - это борисинец под личиной девушки из лисьего народа и эрудроид.
::'''Сугата:''' ...
::'''Проводница душ:''' Давайте я спрошу ещё раз. Кто их убил?
::'''Шаматха:''' Я могу только повторить то, что уже говорила. Я совершенно точно не нарушала свой обет не проливать чужой крови. Однако я не могу рассказать о произошедшем подробнее.
::'''Проводница душ:''' Отказываться от признания бесполезно. Ситуация совершенно очевидна.
::{{Диалог|Стрелка}} Госпожа Юйкун?
::{{Диалог|Стрелка}} Извините, мы зашли не в ту дверь?
::'''Проводница душ:''' А вот и вы. В данный момент мы проводим срочный допрос подозреваемой. Господин Лука, подойдите и дайте ваши показания.
::'''Юйкун:''' Дело затрагивает Комиссию по полётам, поэтому меня тоже вызвали на слушания. Но учитывая серьёзность дела, возможно, даже генералу придётся заняться им лично.
::'''Юйкун:''' Но эти двое подозреваемых... Одна отказывается сотрудничать со следствием, а другой вообще говорить.
::{{Диалог|Стрелка}} Она правда борисинка?
:::'''Юйкун:''' Да, Комиссия десяти владык подтвердила её личность. Шаматха без сомнения борисинка.
:::Может, это какая-то ошибка или недопонимание?
::{{Диалог|Стрелка}} Может, это какая-то ошибка или недопонимание?
::'''Юйкун:''' Сто два тела на корабле - не ошибка и не недопонимание.
::'''Лука:''' Госпожа Шаматха, вы раньше говорили мне, что сражаетесь за монахов и детей из Храма Колеса. Вы мне врали?
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Синхронизируйте данные с Сугатой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Дом кандалов|Сугата синхронизировал с вами данные. Какова же правда?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сугата)
:'''Сугата:''' Обнаружено вмешательство человека в процесс... Запускаю ресинхронизацию данных.
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|м=Я готов|ж=Я готова}}.
::'''Сугата:''' Настройка длины волны завершена. Разрешения доступа к оперативной памяти изменены. Запущена синхронизация маяка синестезии.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Позвольте мне покоиться с миром.

;(Unused &mdash; OpenRaid_G217)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40105
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Подготовьтесь к последней битве===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Дом кандалов|Поговорите с Юйкун и начните последнюю битву. Пусть диск луны висит высоко, освещая сердца смертных.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:'''Лука:''' Госпожа Юйкун, я не коренной житель Сяньчжоу и не знаю, что случилось в прошлом, поэтому не могу критиковать ваше решение.
:'''Лука:''' Но как участник я не приму победу, которую не заработал в бою.
:'''Лука:''' Как сказал господин Сугата, даже если прошение отклонили, нельзя лишать их права высказаться.
:'''Юйкун:''' ...
:'''Юйкун:''' Сугата ясно дал всем нам себя услышать.
:'''Юйкун:''' И всё же мне хочется увидеть решимость.
:'''Шаматха:''' Я сделаю всё, что в моих силах, если только петиция готова.
:'''Юйкун:''' Шаматха, я назначу ваш матч-реванш с Лукой на нижней арене «Рассекателя небес». Бой пройдёт совсем не так, как ты ожидала: не будет ни ликования публики, ни громких аплодисментов. Никто на Лофу Сяньчжоу не узнает об исходе этого поединка.
:'''Юйкун:''' Если сможешь одержать победу, Лофу Сяньчжоу пересмотрит петицию Храма Колеса.
:'''Шаматха:''' Спасибо, госпожа Юйкун!
:'''Юйкун:''' Приступайте к бою, как будете готовы.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы готовы.
:{{Диалог|Выход}} Стоит отдохнуть.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>

;(Поговорите с Юйкун)
:'''Юйкун:''' Приступайте к бою, как будете готовы.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы готовы.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Стоит отдохнуть.

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G220)
:{{tx}}
:;(Enter battle)
:::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Волк-поглотитель луны*1/-30% Сила атаки, -30% НР; Волк-чернокоготь*1/-30% Сила атаки, -30% НР}}
:::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Ауруматон-привратник*1/-30% Сила атаки, -30% НР; Волк-поглотитель луны*1/-30% Сила атаки, -30% НР}}
----
:'''Юйкун:''' Остановите дуэль!
:'''Шаматха:''' Погодите... Я ведь не победила! Я ещё смогу сражаться! Только моя победа поможет Сяньчжоу услышать глас Храма Колеса...
:'''Юйкун:''' Шаматха, ты сделала всё, что смогла. Сяньчжоу - не арена для Церемонии боевых искусств. Мы на Сяньчжоу прислушиваемся не только к победителям. От лица всего Лофу Сяньчжоу я признаю твоё упорство.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, петиция Храма Колеса будет не напрасна?
:'''Юйкун:''' Я позволю Шаматхе поговорить с генералом Цзин Юанем. Кроме того, я постараюсь уделить надлежащее внимание и оказать поддержку Храму Колеса во время совета Шести Колесничих. Что же касается петиции Храма, я не в силах дать однозначный ответ.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.FightFest.ScoreMatch.FightFestScoreMatchSpecialInviteResultDialog",
	"Param": {
		"Value": "2007"
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ordination
|zhs  = 受戒
|zht  = 受戒
|ja   = 受戒
|ko   = 수계
|es   = Ordenación
|fr   = Ordination
|ru   = Посвящение
|th   = ออกบวช
|vi   = Thọ Giới
|de   = Weihe
|id   = Penahbisan
|pt   = Ordenação
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
