<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Хотя аплодисменты стихли I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8025101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Хотя аплодисменты стихли I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Звёздная церемония боевых искусств
|Глава           = Звёздная церемония боевых искусств
|Условия         = 
* Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Перезвон жёлтого колокола, возвращение в гнездо]]»
* Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Рынок будущего II]]»
|Персонажи       = Журналистка с камерой; Кармелла; Лука; Облачный Рыцарь № 1; Облачный Рыцарь № 2; Первопроходец; Совастьян (Кукла с удалённым доступом); Сушан
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[«Рассекатель небес»]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Храбрость одиночества на Сяньчжоу
|Награды         = Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*3; Утраченный кристалл*3; Кредиты*30 000
}}
'''Хотя аплодисменты стихли I''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Звёздная церемония боевых искусств]].

==Описание==
{{Описание|Чтобы помочь Белобогу вернуться в космическое сообщество, Лука прибывает на Лофу Сяньчжоу со старым приглашением на Звёздную церемонию боевых искусств. Вы становитесь его тренером и помогаете ему одерживать победу за победой...<br />Но впереди вас ждёт ещё много трудностей, путешествие только начинается.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь на «Рассекатель небес»
# Осмотритесь за кулисами Церемонии боевых искусств
# Узнайте, почему Лука прибыл на Лофу
# Найдите соперника для первого матча
# Помогите Луке подготовиться к первому матчу
# Сразитесь с «Группой поддержки Малышки Гуй»
# Цель... вызов Мастеру арены!
# Узнайте о правилах состязания

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь на «Рассекатель небес»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Март 7 раздобыла пропуск на Церемонию боевых искусств? Будет обидно, если вы им не воспользуетесь.<br />Кажется, она быстро стала весьма влиятельной фигурой на Лофу всего за пару недель... А если сказать владельцу ресторана, что вы с ней знакомы, он сделает скидку?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 802510101,
	"MessageSectionID": 1222900
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Шанс проникнуть за кулисы «Рассекателя небес» выпадает очень редко. Возможно, там вас ждут развлечения, недоступные для обычных зрителей.)
{{Диалог Конец}}

===Осмотритесь за кулисами Церемонии боевых искусств===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterArea_G66_2)
:'''(Первопроходец):''' (Шанс проникнуть за кулисы «Рассекателя небес» выпадает очень редко. Возможно, там вас ждут развлечения, недоступные для обычных зрителей.)
::'''Кармелла:''' Насколько вы верите в собственные силы?
::'''Лука:''' Не могу сказать...
::'''Журналистка с камерой:''' Почему вы решили принять участие в Церемонии боевых искусств?
::'''Лука:''' Потому что... Потому что... Я прошёл квалификационные состязания.
::'''(Первопроходец):''' (Это ведь Лука? Как он оказался на Лофу?)
::'''(Первопроходец):''' Лука, вот уж не {{MC|ж=думала|м=думал}} встретить тебя здесь.
::'''Лука:''' (Первопроходец)? Что ты здесь делаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Я часто бываю на Лофу.
:::А я {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} посмотреть на состязание.
:::'''Лука:''' Как удачно! А я как раз буду в нём участвовать! Хм... Хотя теперь я совсем не уверен в победе, ха-ха.
::{{Диалог|Стрелка}} А я {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} посмотреть на состязание.
::'''Журналистка с камерой:''' А вы {{MC|ж=подруга|м=друг}} господина Луки? Меня зовут Кармелла, я журналист-стажёр «Развлечений межзвёздного мира».
::'''Кармелла:''' Я приехала вместе с господином Совастьяном, чтобы вести репортаж с места проведения Церемонии боевых искусств. Но господин Совастьян сейчас очень занят, на него свалилась куча дел, поэтому мне приходится самой брать интервью у самых популярных претендентов, готовить контент для специального стрима и делать другую работу.
::'''Кармелла:''' Ох, это такая ответственность... Я уже много лет работаю стажёром, и, если в этот раз я потерплю фиаско, боюсь, что меня так и не зачислят в штат.
::'''Лука:''' В Корпорации жёсткие правила...
::'''Кармелла:''' Всё будет хорошо, мой наставник многому меня научил! Главное отснять сенсацию, и в этом году меня обязательно примут в основной состав!
::'''Кармелла:''' ...И мне кажется, Лука как раз обладает потенциалом для интересного материала!
::'''Лука:''' Правда? Что-то я совсем не уверен...
::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты приехал на Церемонию боевых искусств?
::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Идёмте.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
::{{Диалог|Выход}} У меня дела.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P20242_F20242001_G66"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
					"CustomString": {
						"Value": "802510102_OpenRaid"
					}
				}
			]
		},
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P20242_F20242001_G66"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 802510102
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterArea_G66_3)
:'''Журналистка с камерой:''' Почему вы решили принять участие в Церемонии боевых искусств?
::'''Лука:''' Потому что... Потому что... Я прошёл квалификационные состязания.
::'''(Первопроходец):''' (Это ведь Лука? Как он оказался на Лофу?)

;(Unused &mdash; EnterArea_G66_1)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 66,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 802510002
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 66,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 802510003
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; 802510102_OpenRaid)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40102,
	"OnCancel": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, почему Лука прибыл на Лофу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Этот рыжеволосый парень... Лука из Белобога?<br />То, что белобожец появился на Лофу... невероятно. Расспросите его обо всём.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Лука)
:'''Лука:''' Идёмте. По пути расскажу, как попал сюда.
:{{Диалог|Стрелка}} Идёмте.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня дела.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
					"EventName": {
						"Value": "OpenRaid_40102"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_802510106"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenRaid_40102)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40102,
	"OnCancel": []
}</pre>
----
:'''Кармелла:''' Лука, мне кажется, из твоей истории можно сделать неплохой материал для новостей. Я бы хотела освещать твой путь на турнире.
:'''Лука:''' Было бы неплохо, если бы и дальше всё прошло так же гладко...
:{{Диалог|Стрелка}} Сколько состязаний ты уже прошёл?
::'''Лука:''' Если бы я уже участвовал в каких-нибудь состязаниях, я бы так не волновался...
::Ты выбыл в отборочном туре?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты выбыл в отборочном туре?
:'''Лука:''' Если бы это было так... То моя совесть была бы чиста...
:'''Лука:''' Я уже давно зарегистрировался как участник, но пока ещё ни разу не сражался. Сегодня будет мой дебют.
:'''Лука:''' В последнее время и обычная жизнь стала труднее, не говоря о турнире. Я уже на полпути к такому состоянию, когда не можешь позаботиться даже о самом себе...
:'''Лука:''' Почему тут не принимают щиты? Тут махнёшь цацкой с самоцветами - и всё уже оплачено?
:'''Лука:''' И почему все выглядят так, что их возраст не различить? Я спросил одну остроухую девочку, как найти дорогу, и назвал её «сестрёнкой», а в итоге она разозлилась и заявила, что ей уже триста сорок с лишним лет... Теперь я и вовсе боюсь с кем-то разговаривать.
:'''Лука:''' Ах да, ещё еда... Я никак не привыкну к блюдам Сяньчжоу. Вчера на ужин я ел говяжьи потрошки в остром соусе, а сегодня не вылезаю из уборной...
:'''Кармелла:''' Понимаю тебя, Лука, я тоже не привыкла к местной кухне.
:'''Лука:''' Тебе тоже непривычен вкус, Кармелла?
:'''Кармелла:''' Не совсем. Я ведь эрудроид!
:'''Лука:''' ...
:'''Кармелла:''' ...Прошу прощения. Продолжай.
:'''Лука:''' В общем, я впервые почувствовал себя таким никчёмным, я даже не могу выйти и узнать дорогу...
:{{Диалог|Стрелка}} Сложно избежать трудностей, когда впервые покидаешь родную планету.
:{{Диалог|Стрелка}} Всё-таки иномирная цивилизация...
:'''Лука:''' Спасибо за поддержку... Эх, впрочем, я пытался заранее морально подготовиться. Когда впервые решаешь посмотреть мир, сложно избежать культурного шока. Вот только я не думал, что шок будет настолько силён, буквально сбивает с ног.
:'''Кармелла:''' А где твои спутники с Белобога?
:'''Лука:''' Рысь отправилась исследовать старину. Она хочет с помощью подвески узнать, как Игорь вернулся на Ярило-VI. Сварог вместе с Хук решили отдохнуть в другом месте. Он и впрямь отлично ладит с детьми.
:'''Лука:''' Мне как-то не по себе, вот-вот начнётся первое состязание. А я в ужасном состоянии.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто будет твоим соперником?
:'''Лука:''' Меня ждёт встреча с Облачными Рыцарями... Хм, это вроде Среброгривых Стражей, только местные... Впрочем, ты знаешь о них лучше меня... Это я совсем ни в чём не разбираюсь.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите соперника для первого матча===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Соперник Луки в первом матче - Облачный Рыцарь.<br />Вы известны среди Облачных Рыцарей, возможно, они сделают вам одолжение. Поговорите с ними до начала матча.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterArea_G69_2)
:'''Лука:''' Смотрите, вот мои первые соперники.
::'''(Первопроходец):''' Ого, это же Сушан!
::'''Кармелла:''' О! Вы знакомы?
::'''Сушан:''' (Первопроходец)! {{MC|ж=Пришла|м=Пришёл}} посмотреть на наше выступление?
::'''Облачный Рыцарь № 1:''' Это наш следующий оппонент, господин Лука.
::'''Лука:''' Здравствуйте, меня зовут Лука. Я из Белобога. Нам предстоит помериться силами на арене. Надеюсь, что мы станем товарищами по боевому искусству.
::'''Сушан:''' Белобог... Ух ты! Кажется, Малышка Гуй что-то рассказывала о нём, но ничего конкретного я вспомнить не могу. Что это за место?
::{{Диалог|Стрелка}} Город, покрытый снегом и льдом.
:::'''Сушан:''' Ого... Даже представить себе не могу. Простите, на Яоцине нет снежных пейзажей, даже искусственных.
:::Много славных героев были выходцами из этого города-государства.
::{{Диалог|Стрелка}} Много славных героев были выходцами из этого города-государства.
::'''Сушан:''' Ух ты! Я просто обожаю истории про героев. С удовольствием послушаю на досуге!
::'''Лука:''' Ничего страшного, что ты не слышала о моём городе. Благодаря моей мощи вскоре вся вселенная запомнит название Белобога.
::'''Сушан:''' Тогда я буду смотреть в оба!
::'''Облачный Рыцарь № 2:''' Сушан вдруг заговорила фразеологизмами!
::'''Кармелла:''' Я журналист, веду репортаж о претенденте Луке. Не обращайте на меня внимание, просто продолжайте беседу как ни в чём не бывало. Я снимаю контент.
::'''Сушан:''' (Первопроходец), а ты участвуешь в турнире вместе с господином Лукой?
::{{Диалог|Стрелка}} Я тренер.
:::'''Сушан:''' Неужели Лука и есть тот боец, которого ты обучаешь?
:::Ну да. Боишься?
::{{Диалог|Стрелка}} Ну да. Боишься?
::'''Сушан:''' Ой, боюсь-боюсь! Давай-ка посмотрим, в списке участников нет твоего имени. А ты случайно не тренер Луки?
::'''Облачный Рыцарь № 1:''' Стальные мускулы нашего огненно-рыжего друга впечатляют! Он точно уложит любого ребёнка с одного удара.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите Луке подготовиться к первому матчу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Теперь вы тренер участника Луки!<br />Приведите Луку к победе в первом матче! Пусть Сушан испытает страсть Снежной страны!}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:'''Лука:''' Итак... Моя первая соперница собирается учить меня тактикам ведения боя прямо на турнирной арене? Сяньчжоуцы невероятно любезны!
:{{Диалог|Стрелка}} Она и правда добрая.
::'''Лука:''' Да, и очень отзывчива...
::Видишь, на Сяньчжоу не так уж и страшно!
:{{Диалог|Стрелка}} Видишь, на Сяньчжоу не так уж и страшно!
:'''Лука:''' Да, здесь все такие добродушные.
:'''Кармелла:''' Это твой первый бой, Лука. Тебя ждёт великая победа!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Сразитесь с «Группой поддержки Малышки Гуй»===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Лука)
:'''Лука:''' (Ух... Лука, всё будет в порядке. Ты чемпион Белобога!)
:'''Лука:''' (Ведь Облачные Рыцари такие же, как Среброгривые Стражи?.. А среди Среброгривых Стражей мне никто не страшен. Кроме Гепарда.)
:'''Лука:''' (Лука, ты лучший! Ты не проиграешь! Выше нос!)
:'''(Первопроходец):''' Лука, ты готов начать своё первое состязание?
:{{Диалог|Стрелка}} Почти наверняка!
::'''Лука:''' Думаю, что я, возможно, почти наверняка, может быть, готов.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно немного времени.
::'''Лука:''' Мне нужно немного времени.
::{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
					"EventName": {
						"Value": "FightFestBattleStart"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerFightFestLineupInMission",
					"RaceID": 101,
					"OnCancle": [],
					"OnConfirm": [
						{
							"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
							"Name": {
								"Value": "FCV_2.5_Arena"
							},
							"Value": {
								"IsDynamic": false,
								"FixedValue": {
									"Value": 1
								}
							}
						},
						{
							"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
							"Name": {
								"Value": "FCV_2.5_Throng"
							},
							"Value": {
								"IsDynamic": false,
								"FixedValue": {
									"Value": 1
								}
							}
						},
						{
							"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
							"ValueSource": {},
							"PerformanceType": "C",
							"PerformanceID": 802510001,
							"MaskConfig": {
								"UseExcelData": false
							}
						},
						{
							"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
							"ValueSource": {},
							"PerformanceType": "D",
							"PerformanceID": 802510107,
							"MaskConfig": {}
						},
						{
							"$type": "RPG.GameCore.TriggerFightFestBattleInMission"
						},
						{
							"$type": "RPG.GameCore.RemoveStreamingSource",
							"StreamingSource": "Mission_FightFestBattlePerformance"
						},
						{
							"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
							"Name": {
								"Value": "FCV_2.5_Arena"
							},
							"Value": {
								"IsDynamic": false,
								"FixedValue": {
									"Value": 0
								}
							}
						}
					]
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Кармелла)
:'''Кармелла:''' Это твой первый бой, Лука. Тебя ждёт великая победа!

;(Unused &mdash; FightFestBattleStart)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddStreamingSource",
	"StreamingSource": {
		"CenterName": "Mission_FightFestBattlePerformance",
		"AreaName": "LevelArea_P20242_F20242001_G19",
		"AnchorName": "Anchor7"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "FCV_2.5_Throng"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
----
:'''Совастьян (Кукла с удалённым доступом):''' И побеждает... Лука Железная Рука!
:'''Совастьян (Кукла с удалённым доступом):''' Кто бы мог подумать, что новичок Лука победит в первом же бою! Но как далеко он зайдёт на этом пути? Будущее покажет!
:'''Лука:''' (Первопроходец), мне кажется, что-то не так... Что со мной такое?
:{{Диалог|Стрелка}} Что с тобой? Всё нормально?
:'''Лука:''' Я как-то странно себя чувствую... Только что я видел, как Облачные Рыцари оскалили зубы и выпустили когти, будто кучка монстров.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_408410.png"
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда здесь взялась реклама?
::'''Кармелла:''' Во время шестого испытательного срока я была внештатным сотрудником, отвечающим за рекламу «Услады»... Эх, возможно, осталась какая-то механическая память.
::А она не обнаружится в моих анализах?
:{{Диалог|Стрелка}} А она не обнаружится в моих анализах?
:'''Кармелла:''' Не беспокойся, в состязании могут участвовать даже эрудроиды и мехи Корпорации. Церемония боевых искусств на Сяньчжоу давно уже превратилась в выставку научных достижений.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false,
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_408410.png"
}</pre>
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Цель... вызов Мастеру арены!===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Теперь вы тренер участника Луки!<br />Как тренер, вы должны ознакомиться с правилами состязания.<br />К счастью, Кармелла разбирается в этом. Спросите её.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кармелла)
:'''Кармелла:''' Кают-компании всех участников оборудованы досками, отображающими тактическую информацию. Лука, ты опытный боец. Полагаю, такие устройства тебе знакомы?
:'''Лука:''' Да. Только на Белобоге тактические доски были попроще, не такие продвинутые, как эти.
:'''Кармелла:''' Принцип использования один и тот же. Давайте взглянем с помощью тактической доски на план проведения Звёздной церемонии боевых искусств.
:{{Диалог|Стрелка}} (Взглянуть на тактическую доску.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.FightFest.Board.FightFestBoardCutDialog",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "1"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "FCV_2.5_Throng"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 2
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "FCV_2.5_Arena"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
----
:Через полчаса...
:'''Лука:''' Эти Облачные Рыцари говорят, что они рядовые солдаты. Мне было нелегко тягаться с таким противником, а на Лофу они обычные воины...
:'''Лука:''' Ярило-VI слишком долго был оторван от остального мира, и у меня нет ни малейшего представления о привычных для вас вещах.
:'''Лука:''' Ладно с ней, с этой силой. А вот мою пропасть в знаниях невозможно восполнить в один момент.
:'''Лука:''' Но какой бы ни была эта пропасть, я не перестану махать кулаками, я буду сражаться и буду побеждать!
:'''Лука:''' И прямо сейчас госпожа Броня, наставник Олег и Зеле... Те, кто остался в Белобоге, верят в мою победу.
:'''Лука:''' Господин Гепард доверился мне, предоставил мне шанс представлять Белобог на арене, и я не подведу. Я не обману ожидания моих товарищей. И я посвящу им свою победу!
:'''Лука:''' Поэтому... (Первопроходец), я официально прошу тебя стать моим тренером!
:{{Диалог|Стрелка}} Как это тема разговора неожиданно переметнулась к моей особе?
:{{Диалог|Стрелка}} Но я никогда никого не {{MC|ж=обучала|м=обучал}}, почему я?
:'''Лука:''' Ты {{MC|ж=сильная|м=сильный}} и знаешь многих героев... В том бою, когда ты лишь {{MC|ж=притворялась|м=притворялся}} моим тренером, ты мне уже очень {{MC|ж=помогла|м=помог}}.
:'''Лука:''' Я бы хотел восполнить пробелы в знаниях об этом мире... (Первопроходец), ты мне поможешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Это я могу!
:{{Диалог|Стрелка}} Если проиграешь, не вини меня.
:'''Лука:''' Спасибо, тренер! Сделаю всё, что в моих силах. Я буду прилежно заниматься!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте о правилах состязания===
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDistrictSetupTrigger",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 46
		}
	},
	"DistrictID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	},
	"TickInterval": 0.3,
	"OnEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
			"EventName": {
				"Value": "EnterDistrict_G46"
			}
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G46)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetupButtonListTrigger",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	},
	"TriggerName": "MissionTrigger",
	"ButtonsByName": [],
	"ButtonConfigs": [
		{
			"ID": "OpenUI",
			"IconType": "GeneralActivityIcon",
			"ButtonText": {
				"Value": "PropInteractTitle_442"
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; G46_ShowUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.FightFest.Board.FightFestBoardCutBriefDialog"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.FightFest.FightFestMainPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; G46_ShowUI_Chap1)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.FightFest.Board.FightFestBoardCutDialog",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "1"
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; G46_ShowUI_Chap2)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.FightFest.Board.FightFestBoardCutDialog",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "2"
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; G46_ShowUI_Chap4)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.FightFest.Board.FightFestBoardCutDialog",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "4"
	}
}</pre>

;(Поговорите с Кармелла)
:'''Кармелла:''' Кают-компании всех участников оборудованы досками, отображающими тактическую информацию. Лука, ты опытный боец. Полагаю, такие устройства тебе знакомы?
:'''Лука:''' Да. Только на Белобоге тактические доски были попроще, не такие продвинутые, как эти.
:'''Кармелла:''' Принцип использования один и тот же. Давайте взглянем с помощью тактической доски на план проведения Звёздной церемонии боевых искусств.
:{{Диалог|Стрелка}} (Взглянуть на тактическую доску.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.FightFest.Board.FightFestBoardCutDialog",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "1"
	}
}</pre>

:'''(Первопроходец):''' (Шанс проникнуть за кулисы «Рассекателя небес» выпадает очень редко. Возможно, там вас ждут развлечения, недоступные для обычных зрителей.)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Even When Cheers Fade: Chapter 1
|zhs  = 即使喝彩停息•第一章
|zht  = 即使喝彩停息•第一章
|ja   = 喝采が鳴り止んだとしても・第1章
|ko   = 갈채가 멈추더라도•제1장
|es   = Aunque los aplausos cesen: capítulo 1
|fr   = Au-delà des applaudissements&nbsp;: Chapitre 1
|ru   = Хотя аплодисменты стихли I
|th   = แม้เสียงเชียร์จะหยุดลง บทที่ 1
|vi   = Dù Tiếng Vỗ Tay Dừng Lại - Chương 1
|de   = Auch wenn der Applaus verstummt: Kapitel 1
|id   = Meskipun Sorak-Sorai Berhenti: Bab 1
|pt   = Quando os Aplausos Cessam: Capítulo 1
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
