<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Металлическая жизнь#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 22501
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ По умолчанию.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 107
}}
'''Металлическая жизнь''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Выслушать доводы

|Выбор_1_1 = А ещё плюшки есть?

|Выбор_1_1_1 = Беру все!
|Результат_1_1_1 = Потерять космические фрагменты: 100, получить благословения для уравнений: 2.

|Выбор_1_1_2 = Прервать его имперские замашки
|Результат_1_1_2 = Вступить в бой и получить за победу случайных благословений для уравнений: 2.

|Выбор_1_1_3 = Найти отмазку для отступления.
|Результат_1_1_3 = Получить космические фрагменты: 50.

|Выбор_1_2 = Забрать образцы для дегустации
|Результат_1_2 = Получить космические фрагменты: 150.

|Выбор_2 = Съесть и уйти
|Результат_2 = Получить космические фрагменты: 150.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы находитесь в магазине металлических продуктов питания Кунинт. Управляющий безостановочно предлагает вам купить товары. На его лице проступают пятна ржавчины, выдавая преклонение перед эрудроидами.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Гипоэвтектоидная конфета. Чистота металла 29%, не только имитирует вкус сплава, но даже имеет привкус ржавчины при разжёвывании».
:'''Виртуальная вселенная:''' Управляющий достаёт конфету из банки и кладёт вам в руку. «Попробуйте аутентичный вкус железного сплава».
:{{Диалог|Звезда}} Выслушать доводы &mdash; Принять во внимание его любезность.
::'''Виртуальная вселенная:''' «А ещё мороженое с магнитным током. Когда оно попадает в ваш живот, мотор начинает вращаться». Туловище киборга ниже головы прокрутилось и вернулось в прежнее положение с мороженым спереди.
::'''Виртуальная вселенная:''' Чистота металла 22%, подходит для киборгов с небольшим количеством аугментаций.
::{{Диалог|Звезда}} А ещё плюшки есть? &mdash; Интересно.
:::'''Виртуальная вселенная:''' - Конечно, у нас есть товары с чистотой металла более 70%. Управляющий достаёт из-под полы старый ящик ручной работы с эмблемой Империи Руперта.
:::'''Виртуальная вселенная:''' «Говорят, если кто-то достигнет стопроцентной чистоты металла, то сможет окончательно победить слабую плоть и стать неорганической формой жизни». Чем больше управляющий говорит, тем сильнее распаляется. Все четыре механических глаза бешено вращаются в глазницах.
:::'''Виртуальная вселенная:''' «Подумайте, ведь и Руперт II был органическим существом? И он стал эрудроидом, а значит, и мы можем тоже!».
:::{{Диалог|Звезда}} Беру все! &mdash; Потерять космические фрагменты: 100, получить благословения для уравнений: 2.
::::'''Виртуальная вселенная:''' Металл - это сильно, металл - это классно. Стал механизмом - забыл про мясо.
:::{{Диалог|Звезда}} Прервать его имперские замашки &mdash; Вступить в бой и получить за победу случайных благословений для уравнений: 2.
::::'''Виртуальная вселенная:''' Вы видите сцену в духе магического реализма: органический управляющий с криком «Да здравствует Руперт!» яростно бросается на вас.
:::{{Диалог|Звезда}} Найти отмазку для отступления. &mdash; Получить космические фрагменты: 50.
::::'''Виртуальная вселенная:''' Вы не сомневаетесь, если не улизнуть, то рано или поздно он продаст вам антиорганическое уравнение.
::{{Диалог|Звезда}} Забрать образцы для дегустации &mdash; Получить космические фрагменты: 150.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы насытились.
:{{Диалог|Звезда}} Съесть и уйти &mdash; Получить космические фрагменты: 150.
::'''Виртуальная вселенная:''' У вас возникает ощущение, будто это не вы жуёте конфету, а конфета во рту жуёт вас
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Metal Life
|zhs  = 金属生活
|zht  = 金屬生活
|ja   = {{Rubi|金属生活|きんぞくせいかつ}}
|ko   = 금속 생활
|es   = Vida metálica
|fr   = Existence métallique
|ru   = Металлическая жизнь
|th   = ชีวิตโลหะ
|vi   = Cuộc Sống Kim Loại
|de   = Metallisches Leben
|id   = Kehidupan Logam
|pt   = Vida de Metal
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]