<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жизнь как пища II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 24901-1
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Жизнь как пища.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 128
}}
'''Жизнь как пища II''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Я хочу уничтожить злодеев
|Результат_1 = Осадить лагерь Учеников Санктус Медикус и получить за победу космические фрагменты: 400.

|Выбор_2 = Я хочу избавиться от опасности
|Результат_2 = Разобрать с вышедшим из-под контроля ауруматоном и получить за победу уравнения 3★: 1.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы просыпаетесь от мутного сна, на стол подаются вторые блюда. За закусками наступает новый этап жизни. Вы смотрите в глаз на противоположной стороне кабинета. Он обёртывает вас воспоминанием на семь тысяч секунд, побуждая сознание окунуться в блюдо.
:'''Виртуальная вселенная:''' Искры сыплются с неба, будто капли дождя, звёздный ялик пересекается с траекторией падения. Перед тем как вас окутывает вкус на языке, на небе появляются бесчисленные выпученные глаза золотых рыбок, которые насмешливо глядят на вас.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы приходите в себя и крепко сжимаете оружие в руке. Следующая миссия чрезвычайно опасна. Как командир Облачных Рыцарей, вы со своим отрядом готовитесь встретить врага лицом к лицу.
:{{Диалог|Звезда}} Я хочу уничтожить злодеев &mdash; Осадить лагерь Учеников Санктус Медикус и получить за победу космические фрагменты: 400.
::'''Виртуальная вселенная:''' Чудовища утверждают, что были рождены божественной силой, и не имеют никакого отношения к чуме бессмертия... Может, им стоило сначала спрятать горнило эликсиров?
:{{Диалог|Звезда}} Я хочу избавиться от опасности &mdash; Разобрать с вышедшим из-под контроля ауруматоном и получить за победу уравнения 3★: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' Ауруматон перед вами кричит, что нельзя причинять вред молодым ауруматонам и какую-то чушь о том, что ауруматоны достойны любви. В общем, сначала надо его усмирить
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Life is Like a Vegetable (II)
|zhs  = 人生如菜（其二）
|zht  = 人生如菜（其二）
|ja   = {{Rubi|人生|じんせい}}は{{Rubi|料理|りょうり}}の{{Rubi|如|ごと}}く（その2）
|ko   = 인생은 채소와 같다 (2)
|es   = La vida es como la verdura (II)
|fr   = La vie est comme un légume (II)
|ru   = Жизнь как пища II
|th   = ชีวิตดั่งพืชผัก (2)
|vi   = Nhân Sinh Như Rau Cải (II)
|de   = Das Leben ist wie Gemüse (II)
|id   = Hidup Bagai Sayur (2)
|pt   = A Vida É Como um Legume (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]