<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Бормочущий#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 25001
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Бормочущий.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 133
}}
'''Бормочущий''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Погнаться за бабочкой, которая чует воспоминания
|Результат_1 = Полученная диковина будет связана с Зоной события.

|Выбор_2 = Погнаться за бабочкой, которая летит через поле боя
|Результат_2 = Полученная диковина будет связана с Зоной битвы.

|Выбор_3 = Погнаться за бабочкой на плече героя.
|Результат_3 = Полученная диковина будет связана с Зоной встреч.

|Выбор_4 = Погнаться за случайно встреченной бабочкой
|Результат_4 = Полученная диковина будет связана с Зоной богатства.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Ты находишься в глубине густого леса перед древним храмом, увитым лианами.
:'''Виртуальная вселенная:''' Из золотого кокона Мнестии распускаются цветы, статуи сияют белизной, а поэты, окружённые бабочками, склонившись, лежат на краю каменных ступеней, перебирая струны.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Я внемлю твоей печали на краю западного ветра, где слёзы переплетаются, словно ручьи. Я воспеваю твою любовь на берегах Стиксии».
:'''Виртуальная вселенная:''' Их взгляды скользят по кончикам ваших волос, а когда вы вновь открываете глаза, перед вами остаются лишь несколько пестрокрылых бабочек.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Я {{MC|ж=должна|м=должен}} догнать их!» - кричит ваше сердце.
:{{Диалог|Звезда}} Погнаться за бабочкой, которая чует воспоминания &mdash; Полученная диковина будет связана с Зоной события.
::'''Виртуальная вселенная:''' Она воспевает прядение золотой нити - божество, сбросившее прежнюю оболочку, отправляется в путешествие в поисках любви.
:{{Диалог|Звезда}} Погнаться за бабочкой, которая летит через поле боя &mdash; Полученная диковина будет связана с Зоной битвы.
::'''Виртуальная вселенная:''' Она скорбит о гибели царя Кремноса - надменного, но отважного воина, раздавленного колёсами вражеской колесницы.
:{{Диалог|Звезда}} Погнаться за бабочкой на плече героя. &mdash; Полученная диковина будет связана с Зоной встреч.
::'''Виртуальная вселенная:''' Она шепчет о послевкусии медового нектара, о героях, жаждущих славы, поднимающих чаши друг за друга на волнах беспокойного моря.
:{{Диалог|Звезда}} Погнаться за случайно встреченной бабочкой &mdash; Полученная диковина будет связана с Зоной богатства.
::'''Виртуальная вселенная:''' Она ждёт воссоединения, которому не суждено повториться, - того золотого часа, когда поэт встретил отпрыска Золотого Кокона.
:'''Виртуальная вселенная:''' Ваша рука проходит сквозь её крылья, рассеивая иллюзию, оставляя на кончиках пальцев лишь отголосок прежних раздумий
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Mutterer
|zhs  = 沉吟者
|zht  = 沉吟者
|ja   = {{Rubi|吟遊詩人|ぎんゆうしじん}}
|ko   = 속삭이는 자
|es   = Susurrador
|fr   = Méditation silencieuse
|ru   = Бормочущий
|th   = ผู้พึมพำ
|vi   = Kẻ Thầm Thì
|de   = Flüsterer
|id   = Tukang Bergumam
|pt   = Murmurador
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]