{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Ты находишься в глубине густого леса перед древним храмом, увитым лианами.
:'''Виртуальная вселенная:''' Из золотого кокона Мнестии распускаются цветы, статуи сияют белизной, а поэты, окружённые бабочками, склонившись, лежат на краю каменных ступеней, перебирая струны.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Я внемлю твоей печали на краю западного ветра, где слёзы переплетаются, словно ручьи. Я воспеваю твою любовь на берегах Стиксии».
:'''Виртуальная вселенная:''' Их взгляды скользят по кончикам ваших волос, а когда вы вновь открываете глаза, перед вами остаются лишь несколько пестрокрылых бабочек.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Я {{MC|ж=должна|м=должен}} догнать их!» - кричит ваше сердце.
:{{Диалог|Звезда}} Погнаться за бабочкой, которая чует воспоминания &mdash; Полученная диковина будет связана с Зоной события.
::'''Виртуальная вселенная:''' Она воспевает прядение золотой нити - божество, сбросившее прежнюю оболочку, отправляется в путешествие в поисках любви.
:{{Диалог|Звезда}} Погнаться за бабочкой, которая летит через поле боя &mdash; Полученная диковина будет связана с Зоной битвы.
::'''Виртуальная вселенная:''' Она скорбит о гибели царя Кремноса - надменного, но отважного воина, раздавленного колёсами вражеской колесницы.
:{{Диалог|Звезда}} Погнаться за бабочкой на плече героя. &mdash; Полученная диковина будет связана с Зоной встреч.
::'''Виртуальная вселенная:''' Она шепчет о послевкусии медового нектара, о героях, жаждущих славы, поднимающих чаши друг за друга на волнах беспокойного моря.
:{{Диалог|Звезда}} Погнаться за случайно встреченной бабочкой &mdash; Полученная диковина будет связана с Зоной богатства.
::'''Виртуальная вселенная:''' Она ждёт воссоединения, которому не суждено повториться, - того золотого часа, когда поэт встретил отпрыска Золотого Кокона.
:'''Виртуальная вселенная:''' Ваша рука проходит сквозь её крылья, рассеивая иллюзию, оставляя на кончиках пальцев лишь отголосок прежних раздумий
{{Диалог Конец}}