<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путь становления мастера: Диалог#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024115
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Путь становления мастера Диалог.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Хроники становления мастера
|Глава           = Хроники становления мастера
|Условия         = 
|Персонажи       = Март 7; Первопроходец; Скотт; Цинцюэ
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Утраченный кристалл*2; Кредиты*20 000
}}
'''Путь становления мастера: Диалог''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Хроники становления мастера]].

==Описание==
{{Описание|Благодаря помощи Цинцюэ навыки владения мечом Март значительно улучшились... Цинцюэ поговорила со Скоттом перед дуэлью. После этого разговора Скотт полностью утратил боевой дух.<br />Итак, даже не пришлось сражаться. Безоговорочная победа.}}

==Этапы==
# Поговорите с Цинцюэ
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов для участия в поединке
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и поговорите со Скоттом

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Цинцюэ===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Спустя пятнадцать дней тренировок и приключений вы с Март 7 понимаете, что простой победы в поединке на мечах будет мало.<br />Вы уже столько приключений пережили вместе с Цинцюэ за последние две недели - может, стоит обратиться за советом к ней?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цинцюэ)
:'''Март 7:''' Бой со Скоттом уже совсем скоро. Цинцюэ, знаешь, зачем я к тебе пришла?
:'''Цинцюэ:''' Здесь ты, я, (Первопроходец) - разве это не очевидно?
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно придумать, как победить Скотта.
::'''Цинцюэ:''' Я не разбираюсь в холодном оружии. Если это не «Небесный нефрит», то мне нечем тебе помочь.
::Три игрока - самое оно для «Небесного нефрита»!
:{{Диалог|Стрелка}} Три игрока - самое оно для «Небесного нефрита»!
:'''Цинцюэ:''' Да, я думаю, ты просто нервничаешь перед боем, Март. Давай сыграем, кости помогут тебе расслабиться.
:'''Март 7:''' Постой! Мы часто играли в последнее время, так? На самом деле, эта игра многому меня научила. Я даже задумалась, что просто победить Скотта в бою на мечах недостаточно...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты? Задумалась?
::'''Март 7:''' ...Ну да. Не принимай меня за дурочку какую-то!
::А можно поподробнее?
:{{Диалог|Стрелка}} А можно поподробнее?
:'''Март 7:''' Смотрите, даже если Скотт и извинится - а как узнать, по-настоящему ли он раскаялся?
:'''Цинцюэ:''' Зачем такие сложности? Проиграл - плати. Так-то по своей воле он ни извиняться, ни хрюкать точно не стал бы.
:{{Диалог|Стрелка}} Гавкал он в прошлый раз тоже как-то неискренне.
::'''Март 7:''' Да, он потому и назначил бой в Переулке ауруматонов - всё дело в гордости.
::Но это поражение точно поставит его на место!
:{{Диалог|Стрелка}} Но это поражение точно поставит его на место!
:'''Март 7:''' В иммерсиях настоящие герои так не делают! Этого мало!
:'''Цинцюэ:''' ...В этом есть смысл. Не люблю мешаться под ногами, но могу помочь с поиском информации.
:'''Март 7:''' (Первопроходец), расскажи, что произошло в Переулке ауруматонов.
:Цинцюэ с интересом слушает всю историю про Скотта от начала до конца.
:Закончив рассказывать, вы замечаете, что Цинцюэ разозлилась.
:'''Цинцюэ:''' Будь трудоголизм болезнью, этот Скотт уже лежал бы в отделении интенсивной терапии! Ладно, предположим, ему это нравится, но другим-то зачем вредить?! Возмутительно!
:{{Диалог|Стрелка}} Есть предложения?
::'''Цинцюэ:''' Предложений нет. Могу лишь его оценить - неисправимый трудоголик.
::Отругай его как следует!
:{{Диалог|Стрелка}} Отругай его как следует!
:'''Цинцюэ:''' Скотт должен извиниться перед нами, простыми людьми.
:'''Цинцюэ:''' Пойдём, Март. Я с ним поговорю!
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов для участия в поединке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Цинцюэ уверена, что корень проблем Скотта лежит в его излишней любви к работе и желании доставлять окружающим неприятности. Она желает встретиться с ним лично.<br />Вряд ли Цинцюэ можно назвать умелой фехтовальщицей... Неужели она хочет просто воззвать к голосу разума Скотта? Отправляйтесь в Переулок ауруматонов, чтобы прояснить ситуацию.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Скотт:''' Смотрите-ка, это же наша дева-рыцарь, Март 7! А ты...
:'''Цинцюэ:''' Прежде чем начнётся поединок, я хочу кое-что тебе сказать.
:'''Скотт:''' А?! А ты кто? Все сяньчжоуцы любят заявляться туда, куда их не приглашали?
:'''Цинцюэ:''' Не узнаёшь меня? Ничего. (Первопроходец), представь нас.
:{{Диалог|Стрелка}} Это глава корпорации «НебНеф», президент Цин!
::'''Цинцюэ:''' Не пугай его так. Обычно я работаю на должности главы отдела Комиссии по предсказаниям.
::Это знаменитая прорицательница Цинцюэ из Комиссии по предсказаниям!
:{{Диалог|Стрелка}} Это знаменитая прорицательница Цинцюэ из Комиссии по предсказаниям!
:'''Цинцюэ:''' Всё так. Спроси в Комиссии, там меня все знают.
:'''Скотт:''' Прорицательница из Комиссии? И это всё? Я агент Корпорации межзвёздного мира! Ну-ка, расскажи мне, чем же ты лучше меня. У тебя под началом больше сотрудников? Или зарплата выше?
:'''Цинцюэ:''' Вроде уже не мальчик, а {{Цвет|Ключевой|nobold=1|ментально застрял на уровне новичка, который только начал работать}}. То, что ты красиво называешь «любовью к работе», - просто обёртка, чтобы скрыть, что жизни вне работы у тебя банально нет.
:'''Скотт:''' ...Т-ты! А ну замолчи!
:'''Цинцюэ:''' Думаю, тебе нравится притворяться весельчаком. А всё твоё бахвальство и напускная объективность - лишь маска, за которой ты прячешься при любой удобной возможности и делаешь вид, что ты тут ни при чём.
:'''Скотт:''' Х-хватит! Замолчи! Ничего ты не понимаешь! И не делай вид, будто видишь меня насквозь!
:'''Март 7:''' Вот это да. Всего пара фраз, а Скотт аж покраснел от возмущения.
:'''Скотт:''' Тебе почти удалось отвлечь меня от дела. Сегодня я здесь ради... поединка, а не дебатов.
:{{Диалог|Стрелка}} Смотрите, как его задело.
::'''Март 7:''' Ему даже ответить нечего.
::Мощь прорицательницы ужасает.
::'''Март 7:''' Надо запомнить, что с Комиссией лучше не связываться.
::И это наш безобидный воробушек?
:{{Диалог|Стрелка}} Мощь прорицательницы ужасает.
::'''Март 7:''' Надо запомнить, что с Комиссией лучше не связываться.
::И это наш безобидный воробушек?
:{{Диалог|Стрелка}} И это наш безобидный воробушек?
:'''Март 7:''' Это уже настоящий боевой воробей.
:'''Март 7:''' Самое время нанести решающий удар!
:{{Диалог|Стрелка}} Ну, убеждать Скотта я уже {{MC|ж=научилась|м=научился}}...
:{{Диалог|Стрелка}} Давай я этим займусь! Я специалист по переговорам!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10202_F10202004_G395"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и поговорите со Скоттом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Цинцюэ уверена, что корень проблем Скотта лежит в его излишней любви к работе и желании доставлять окружающим неприятности. Она желает встретиться с ним лично.<br />Цинцюэ собирается провести со Скоттом воспитательную беседу, чтобы наставить его на путь истинный. Это задача не из простых - Цинцюэ наверняка потребуется ваша помощь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скотт)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TutorialTaskUnlock",
	"TriggerParam": {
		"Value": "6117"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTutorialGuide",
	"GuideID": 6117,
	"WaitForExit": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceInitialize",
	"BaseAnchor": "ConvinceBase",
	"LeftActorUniqueName": "W2_Male_74_C00",
	"RightActorUniqueName": "PlayerBoy_00_C00",
	"LeftAnchorDataKey": "Male",
	"RightAnchorDataKey": "Player",
	"LeftBgTexture": "Gameplays/ConvinceGameplay/Textures/ConvinceBackground_004.jpg",
	"RightBgTexture": "Gameplays/ConvinceGameplay/Textures/ConvinceBackground_005.jpg",
	"LeftTextNameList": [
		{
			"Hash": 410584901526097069
		},
		{
			"Hash": 4180172691183889475
		}
	],
	"TurnNum": 3,
	"InitHP": 2,
	"SkillTypes": [
		"DoubleEffect",
		"SkipCurrent",
		"Rollback"
	],
	"SkillUseNum": 2,
	"ConvinceGameplayNPCID": 3
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceShowToast",
	"ShowHint": true,
	"HintText": {
		"Hash": 13017128190523081139
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ResetMissionAudioState",
	"ResetBGMEmotionState": true
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_802414604)
:'''(Первопроходец):''' Подумай вот о чём: ты считаешь КММ своим домом, но что насчёт обратного? Ты любишь КММ. Любит ли КММ тебя?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_802414608)
:'''(Первопроходец):''' Спроси своих коллег, могут ли они, гордо подняв голову, сказать, что КММ - их дом? Ты относишься к ним как к семье, а отвечают ли они тем же?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_802414613)
:'''(Первопроходец):''' Мне говорили о соискателях, которые прошли семнадцать раундов собеседований, чтобы получить работу Базового персонала ранга P-13. А сколько ты им платишь?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_802414617)
:'''(Первопроходец):''' Говоришь, отдел развешивания лапши на уши создаёт тёплую атмосферу? Насколько тёплую?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_802414625)
:'''(Первопроходец):''' После твоего ухода дела в Переулке ауруматонов пошли в гору. А эти транспортные корабли... Уверен, что без тебя бы никак не вышло?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 2
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_802414629)
:'''(Первопроходец):''' Ты так цепляешься за чувство уверенности, которое даёт тебе КММ. Ты не задумывался, что, покинув КММ, станешь никем?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 2
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_802414633)
:'''(Первопроходец):''' Ты даже во время спора не забываешь между прочим рекламировать мехов КММ - вот это преданность работе. Но есть ли у тебя вообще личная жизнь?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 2
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_802414637)
:'''(Первопроходец):''' Ты сказал, что отвечаешь за транспортные корабли КММ. Так ли они важны?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 2
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_802414648)
:'''(Первопроходец):''' Вы молчите, смотря на него выразительным, печальным взглядом. Если бы взглядом можно было согреть, ваш бы точно помог вылупиться парочке птенцов вместо инкубатора.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": -1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_802414653)
:'''(Первопроходец):''' Посмотри, что натворила эта проклятая Корпорация: превратила живого человека в машину. Скотт, послушай моего совета и бросай КММ как можно скорее.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": -1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_802414657)
:'''(Первопроходец):''' Скотт, ты когда-нибудь задумывался о том, чтобы замедлиться и начать изучать чайную культуру, разные чайные листья и сам чай? Появится новое хобби. А вместе с ним и новый образ жизни.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": -1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_802414661)
:'''(Первопроходец):''' Я тебя понимаю. Так-то у меня тоже нет личной жизни.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": -1
}</pre>
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Цинцюэ уверена, что корень проблем Скотта лежит в его излишней любви к работе и желании доставлять окружающим неприятности. Она желает встретиться с ним лично.<br />Скот выглядит убеждённым. Похоже, в этот раз он признаёт свою ошибку.}}
;(If {{F|MissionCV-8024115-undefined}} is undefined 1)
;(If {{F|MissionCV-8024115-undefined}} is not undefined 1)
:{{tx}}
:'''Цинцюэ:''' Мэнмин, хозяйка «Неспящего графа», немало потрудилась, заваривая чай и расставляя столы и стулья, - всё ради того, чтобы нам, простым работягам, было где отдохнуть и хоть немного пожить для себя!
:'''Цинцюэ:''' Разве Мэнмин не похожа на тебя? Ты трудишься в поте лица, а какой-то начальник просто так переворачивает стол, разбивает чашки и высказывает что-нибудь типа «чай недостаточно зелёный». Ты бы такое стерпел?
:'''Март 7:''' Мы собирались проучить тебя в бою и заставить перед ней извиниться, но этого недостаточно.
:'''Скотт:''' Я должен от всего сердца перед ней извиниться.
:'''Скотт:''' Можете не продолжать. Я всё понял. Не нужен никакой бой на мечах. Я хочу извиниться перед хозяйкой «Неспящего графа» и перед всеми честным народом.
:{{Диалог|Стрелка}} А как же похрюкать?
::'''Март 7:''' Оставь его, он и правда задумался.
::'''Скотт:''' Спасибо тебе, дева-рыцарь Март 7.
::Тактично промолчать.
:{{Диалог|Стрелка}} Тактично промолчать.
:'''Скотт:''' Спасибо вам всем. Я едва не ввязался в драку, чего мне не стоило делать.
:'''Скотт:''' Начиная с завтрашнего дня, я постараюсь стать счастливее. Буду читать газеты, попивая чай, и путешествовать по вселенной.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Way of Primaveral Blade: Rhetoric
|zhs  = 初花剑客行•辩辞
|zht  = 初花劍客行•辯辭
|ja   = 花咲く剣客行・辞弁
|ko   = 초화검객행•변론
|es   = El florecer de una espadachina: Retórica
|fr   = Voie de la première lame&nbsp;: Rhétorique
|ru   = Путь становления мастера: Диалог
|th   = วิถีนักดาบบุปผาแรกแย้ม: วาทศาสตร์
|vi   = Sơ Hoa Kiếm Khách Hành - Biện Giải
|de   = Reise der erblühenden Klinge: Rhetorik
|id   = Bunga Pertama Jalan Pedang: Pernyataan
|pt   = Caminho da Lâmina Primaveril: Retórica
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
