<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путь становления мастера#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Путь становления мастера.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Хроники становления мастера
|Глава           = Хроники становления мастера
|Условия         = 
* Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Новый путь: рождение звезды]]»
* Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Прогулка по саду и прерванный сон]]»
|Персонажи       = Март 7; Мэнмин; Первопроходец; Скотт; Тренировочный манекен; Юньли; Яньцин
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*2; Очищенный эфир*2; Кредиты*30 000
}}
'''Путь становления мастера''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Хроники становления мастера]].

==Описание==
{{Описание|Март 7 начала обучаться фехтованию у Яньцина и Юньли с определённой целью: одолеть Скотта через 15 дней.<br />Времени мало, а выучить предстоит ещё многое. К счастью, у Март 7 есть отличный помощник в виде вас, который составит ей расписание... Что бы она делала без вас?}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в сад у Звёздного дворца понаблюдать за тренировкой Март 7
# Отправляйтесь в «Неспящий граф», чтобы подготовиться к церемонии наставничества
# Поговорите с Мэнмин
# Отправляйтесь в сад у Звёздного дворца, чтобы помочь Март 7 с фехтованием
# Примите участие в обещанном поединке
# Помогите Март 7 в тренировках и попробуйте пройти другие ответвления историй
# Примите участие в обещанном поединке
# Помогите Март 7 в тренировках и попробуйте пройти другие ответвления историй
# Примите участие в обещанном поединке
# Помогите Март 7 в тренировках и попробуйте пройти другие ответвления историй
# Примите участие в обещанном поединке
# Помогите Март 7 в тренировках и попробуйте пройти другие ответвления историй
# Примите участие в обещанном поединке

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в сад у Звёздного дворца понаблюдать за тренировкой Март 7===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Отмотаем время назад к моменту, когда Март 7 только получила от своих учителей в подарок парные мечи и загорелась мечтой совершать подвиги, подобно рыцарям-героям из иммерсий.<br />Воспользуйтесь этим шансом, чтобы узнать, как проходило обучение Март 7.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:Вернёмся в прошлое, когда Март 7 только начала осваивать меч...
:'''Яньцин:''' Ну раз госпожа Март уже здесь, давайте начнём сегодняшнее обучение.
:'''Юньли:''' Я не очень много смыслю в преподавании, но раз уж дедушка попросил научить тебя владению мечом, я поделюсь с тобой всем, что знаю.
:'''Март 7:''' Ой, ну что вы. Какие любезные учителя! Ох, подождите-ка, значит, обучение официально началось только сейчас?
:'''Юньли:''' Нам ведь нужно было несколько дней понаблюдать, как ты упражняешься. Иначе как бы мы определили уровень твоих навыков?
:'''Март 7:''' Учитель, и как мои навыки?
:'''Яньцин:''' Госпожа Март, у тебя великий дар от природы.
:'''Март 7:''' О, (Первопроходец)! И ты здесь! {{MC|ж=Слышала|м=Слышал}}? Учителя считают, что я гениально владею мечом.
:{{Диалог|Стрелка}} Так и есть. Март не перестаёт удивлять!
::'''Март 7:''' Хе-хе, когда я выучусь, вы вообще будете в шоке от моих способностей.
::Март, это же просто вежливость сяньчжоуцев.
:{{Диалог|Стрелка}} Март, это же просто вежливость сяньчжоуцев.
:'''Март 7:''' Точно! Не стоит радоваться раньше времени.
:'''Юньли:''' Я всегда говорю прямо. Не переживай, ты и правда талантлива.
:'''Март 7:''' Хе-хе, (Первопроходец). Ты послушай-послушай. Я и впрямь гений!
:'''Яньцин:''' Искусство владения мечом требует упорной работы. Если госпожа Март твёрдо решила взяться за меч, сперва необходимо найти цель, которая в дальнейшем помешает тебе сдаться. Она может быть и несущественной, но должна быть чётко сформулированной.
:'''Юньли:''' Другими словами, пусть ты и не сама решила стать учеником, но в процессе практики тебе придётся проявить инициативу.
:'''Яньцин:''' Однажды мне посчастливилось встретить одного искусного мастера фехтования. Она спросила, что заставило меня встать на этот путь в детстве, почему я начал упражняться с мечом... И сегодня я хочу начать первый урок с того же самого вопроса...
:'''Яньцин:''' Госпожа Март, зачем тебе меч?
:'''Март 7:''' Зачем мне меч?.. Чтобы сразить врагов! Зачем же ещё?
:'''Яньцин:''' Когда я спрашивал у мастера меча, зачем она практикует фехтование, она сказала: «Чтобы уничтожать врагов, только и всего». Госпожа Март дала такой же ответ. Похоже, у тебя и впрямь талант.
:{{Диалог|Стрелка}} Но ведь существует много способов одолеть противников.
:{{Диалог|Стрелка}} Побеждать врагов можно и с помощью лука.
:'''Март 7:''' «Лучший способ одолеть врага - использовать бластер». Я услышала эту фразу в одной иммерсии! А ещё там говорили, что фехтование позволяет развить физические способности до предела.
:'''Яньцин:''' Похоже, госпожа Март любит иммерсии. На мой взгляд, если госпожа Март ставит целью самосовершенствование, то даже если она откажется от фехтования после обучения и снова возьмётся за лук, польза от тренировок всё равно будет очевидна.
:'''Юньли:''' Да не слушай ты слащавые истории, что рассказывает Яньцин.
:'''Яньцин:''' А? Какие же дельные предложения есть у тебя, Юньли?
:'''Юньли:''' Март, хочу спросить: есть ли у тебя конкретная и реальная цель, ради которой ты хочешь научиться фехтовать? Например, занять призовое место или получить ранг на Церемонии боевых искусств? Или, может, ты хочешь кого-то победить, например, Яньцина или меня?
:'''Март 7:''' Кто же станет достойным соперником?.. (Первопроходец)? Дань Хэн? Госпожа Химеко? Господин Янг?
:'''Юньли:''' ...Если никто конкретный не приходит тебе в голову, лучше задать более простую цель, например, с помощью меча отбиться одновременно от нескольких противников.
:'''Март 7:''' «Хочу уложить десятерых!»
:'''Юньли:''' ...Десятерых?
:'''Март 7:''' А-а-а! Вообще-то «Хочу уложить десятерых!» тоже реплика из иммерсии. У меня случайно вырвалось...
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя в голове что, одни иммерсии?
::'''Март 7:''' ...Ну мне они просто нравятся, что такого?
::Пять противников на поле - это максимум.
:{{Диалог|Стрелка}} Пять противников на поле - это максимум.
:'''Март 7:''' ...Не понимаю, о чём ты.
:'''Юньли:''' Кажется, я уже поняла, зачем Март 7 желает изучить фехтовальное искусство.
:'''Яньцин:''' ...Неужели из-за иммерсии про рыцаря с мечом?
:'''Март 7:''' Хм, звучит логично!
:'''Март 7:''' Мне очень нравятся иммерсии и романы Сяньчжоу! Я использую лук, но почти все герои иммерсий пользуются мечами, поэтому я тоже хочу стать мастером меча!
:'''Юньли:''' А я что говорила?
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, ты предвзято относишься к рыцарям.
::'''Март 7:''' ...Это не имеет значения. У каждого своё представление о героях.
::Хорошая мотивация, чтобы овладеть мечом!
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошая мотивация, чтобы овладеть мечом!
:'''Март 7:''' Верно-верно, вот скажи, кто не мечтает стать мастером меча?
:'''Яньцин:''' Стать грозным и невозмутимым рыцарем, что сражается на мечах на краю света... Это и впрямь отличный мотив, чтобы усердно практиковаться.
:'''Март 7:''' Ну если наставники согласны, у меня будет ещё одна маленькая просьба, я бы хотела угостить вас чаем в знак уважения. Только не забудьте легонько постучать по столу пальцами в благодарность...
:'''Яньцин:''' ...Чай в знак уважения? Постучать по столу? Обязательно так торжественно?
:'''Март 7:''' Пожалуйста! В иммерсиях рыцари именно так оказывают уважение наставникам...
:{{Диалог|Стрелка}} Да дайте ей уже удовлетворить свои рыцарские аппетиты.
::'''Яньцин:''' Чтобы пресытиться?
::А в иммерсиях разве не преклоняют колени?
:{{Диалог|Стрелка}} А в иммерсиях разве не преклоняют колени?
:'''Яньцин:''' В этом тем более нет нужды.
:'''Юньли:''' Тогда не будем медлить. Приглашай нас на чай, а потом без пререканий вернёшься к тренировкам. Идёт?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в «Неспящий граф», чтобы подготовиться к церемонии наставничества===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Для того чтобы обучаться фехтованию, обязательно нужно поставить перед собой цель. Даже если вы её не достигнете, приложенные усилия не пропадут даром. Мотивацией Март 7 послужило желание стать грозным и невозмутимым рыцарем, подобным героям иммерсий и романов Сяньчжоу.<br />Первый шаг на рыцарском пути - получение статуса ученика на чайной церемонии с будущим наставником.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Скотт:''' Хозяйка... Это какая-то ошибка? Я слышал, что на Сяньчжоу богатая чайная культура, и это место славится искусством гостеприимства. И вот что странно, разве я не гость? Гость я или нет, в конце концов?
:'''Мэнмин:''' Уважаемый, вы...
:'''Скотт:''' Не надо называть меня «уважаемым», никакой я для вас не гость. Я попросил подать мне чай «не горячий и не холодный, с приятным вкусом», а в итоге вы приносите либо совсем остывший, либо просто обжигающе горячий. Да уж, вот вам и знаменитое гостеприимство Сяньчжоу!
:'''Скотт:''' Вдобавок, этот ваш чай больше похож на мутную водицу. И вы ещё осмеливаетесь брать с меня деньги. Вы просто дурите честной народ!
:'''Скотт:''' И зачем было называть заведение «Неспящий граф», запомнить невозможно. Я вернусь и подарю вам дощечку с надписью «Помои Сяньчжоу», она вам отлично подойдёт!
:{{Диалог|Стрелка}} (Почему опять этот тип?)
:{{Диалог|Стрелка}} (Закатать рукава и начать драку.)
:'''Март 7:''' Прекрати! Это уже ни в какие ворота!
:'''Скотт:''' Ой-ой-ой! И кто тут решил в героя поиграть?
:'''Март 7:''' Я! Март 7! Твоя тётя! Ой, «тётя» звучит не слишком эффектно... (Первопроходец), подскажи!
:{{Диалог|Стрелка}} Март 7 - твой предок!
::'''Март 7:''' Верно! Я твой предок.
::Март 7 - мастер меча со Звёздного экспресса!
:{{Диалог|Стрелка}} Март 7 - мастер меча со Звёздного экспресса!
:'''Март 7:''' Верно, я Мастер меча...
:'''Скотт:''' Не слышал о таких. Катись туда, откуда пришла.
:'''Яньцин:''' Господин Скотт, меня зовут Яньцин, лейтенант Облачных Рыцарей. Мы уже встречались. Вам лучше следить за своими словами и поступками, не стоит провоцировать ссоры.
:'''Скотт:''' Ха! Я всего лишь обычный потребитель, который жалуется хозяйке, что ему подали плохой чай. Неужели Облачным Рыцарям и до этого есть дело? Интересно, кто из туристов после такого ещё осмелится приехать на Сяньчжоу, чтобы выпить чая?
:'''Юньли:''' Ты? Обычный потребитель?
:'''Скотт:''' Вы мне скажите, раз я не гость, то кто? Узник Сяньчжоу?
:'''Март 7:''' Короче говоря, если ты осмелишься обижать хозяйку у меня на глазах, я задам тебе жару с помощью вот этой штуки!
:'''Скотт:''' Ха! Ой-ой, напугала до смерти! Великий рыцарь, уж не думаешь ли ты, что одолеешь меня своей крошечной железякой?
:'''Март 7:''' Крошечной железякой? Это меч! Я изучаю фехтовальное искусство Сяньчжоу!
:'''Скотт:''' Хм, так ты учишься владеть мечом? Теперь понятно, почему ты одета, будто артисты в шоу. Вижу, что ты не уроженка Сяньчжоу, зачем тебе учиться фехтованию? Если ты не чувствуешь себя в безопасности, я могу продать тебе меха Корпорации.
:'''Март 7:''' Пф-ф-ф! Да кому вообще нужны эти дурацкие мехи?!
:{{Диалог|Стрелка}} Эти ваши мехи из Корпорации годятся только для показухи.
::'''Скотт:''' Ничего вы не понимаете.
::Март 7 уложит твоего меха одним взмахом меча!
:{{Диалог|Стрелка}} Март 7 уложит твоего меха одним взмахом меча!
:'''Скотт:''' Ничего себе! Продемонстрируешь?
:'''Скотт:''' Давай, устроим представление для провинциалов.
:В окрестностях «Неспящего графа» слышен лязг мехов Корпорации, вокруг заведения собирается толпа сяньчжоуцев.
:'''Яньцин:''' Должен напомнить, сотрудники Корпорации. На Лофу Сяньчжоу запрещается устраивать драки.
:'''Юньли:''' Эй, из Корпорации! Если ты затеешь драку, я раздавлю эти куски металлолома.
:'''Скотт:''' Хе-хе-хе, успокойтесь, я знаю правила. Это мои подчинённые, они были вынуждены остаться на Сяньчжоу из-за инцидента с транспортным кораблём, и теперь они хотят выпустить пар... По сути, это вина Сяньчжоу.
:'''Скотт:''' Я закрою глаза на случай в чайной. Однако когда вы ставите под сомнение способность КММ обеспечивать безопасность, я не могу притворяться, что ничего не слышал. Особенно перед клиентами. Как я после этого буду вести логистический бизнес?
:'''Скотт:''' Ты можешь всю жизнь посвятить изучению красивого, но бесполезного фехтовального искусства, а можешь один раз вложить средства и купить у Корпорации гражданскую модель меха. Не прошло бы и нескольких дней, как твои наставники на коленях молили бы тебя о пощаде.
:'''Март 7:''' Я не позволю тебе порочить фехтовальное искусство Сяньчжоу! В таком случае, тащи сюда своих мехов! Мы сразимся!
:'''Скотт:''' Ха! Она сказала «сразимся»? Ха-ха-ха! Ну раз уж госпожа Март 7 бросает вызов, мне ничего не остаётся, кроме как принять его!
:'''Скотт:''' Возможно, ты и остра на язык перед дракой, но, когда ты отведаешь мощи мехов, сама же приползёшь умолять продать тебе одного.
:{{Диалог|Стрелка}} Согласно порядку мы должны сделать ставки.
:'''Скотт:''' Да ладно тебе, думаешь, я бы забыл про ставки?
:'''Скотт:''' Я знаю, что госпожа Март 7 ещё не начала обучение, и я не изверг. Возвращайся к учителям и осваивай фехтование, а через пятнадцать дней я нанесу вам визит с любезным приглашением для госпожи Март 7 сразиться с мехами Корпорации.
:'''Март 7:''' Всего пятнадцать дней? Ладно!..
:'''Скотт:''' И если ты проиграешь, тебе придётся гавкать на всю улицу и громко кричать, что даже собака не станет изучать фехтовальное искусство Сяньчжоу, стоя прямо в Переулке ауруматонов. И ты будешь повторять это каждому, кто проходит мимо.
:'''Скотт:''' Да, кстати, и ты бросишь обучение. Придёшь ко мне, я научу тебя водить мех!
:'''Март 7:''' А... если я выиграю?
:'''Скотт:''' Тогда я стану твоим учеником.
:'''Март 7:''' Вот ещё, ты мне не нравишься.
:'''Скотт:''' ...Ладно, давай так. Если я проиграю, я буду хрюкать, как свинья, и скажу: «Мехи КММ - фигня полная!» Я даже напишу это на каждом мехе на транспортном корабле. По рукам?
:{{Диалог|Стрелка}} Для нового сюжета достаточно заменить собаку на свинью?
:{{Диалог|Стрелка}} У меня дежавю...
:{{Диалог|Стрелка}} Детский сад какой-то...
:'''Март 7:''' Хрюканья недостаточно! Тебе придётся принести извинения хозяйке «Неспящего графа». А ещё взять свои слова о фехтовальном искусстве Сяньчжоу назад!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Мэнмин===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Как назло, в чайной вы опять сталкиваетесь с неугомонным Скоттом. Март 7 и Скотт договариваются сразиться на мечах через пятнадцать дней.<br />Вы приходите хозяйке «Неспящего графа» Мэнмин на помощь, словно настоящие рыцари. Однако подвиги нужно доводить до конца - скорее утешьте Мэнмин.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Мэнмин)
:'''Март 7:''' Ты в порядке?
:'''Мэнмин:''' Да, благодарю вас за своевременную помощь. Впрочем, для маленькой чайной критика иномирского туриста всего лишь мелкий пустяк, а вот вызов, брошенный ему госпожой Март, вовсе не шутки... Я очень сожалею, что из-за нашей маленькой чайной у госпожи Март будут неприятности.
:'''Март 7:''' Ничего-ничего. Я не могу пройти мимо, когда кого-то обижают. Нужно противостоять несправедливости!
:'''Мэнмин:''' Госпожа Март не только говорит, как великий рыцарь из иммерсий и рассказов, но у неё такое же доброе сердце. Я очарована.
:'''Март 7:''' А-ха-ха... Я вовсе никакой не рыцарь. Пока.
:'''Мэнмин:''' Я знаю, что вы пришли в чайную «Неспящий граф», чтобы провести церемонию принятия в ученики. Прошу вас, проходите.
:'''Март 7:''' Нет-нет, сейчас мне нужно полностью посвятить себя тренировкам! Давайте выпьем чая в другой день, учителя.
:'''Яньцин:''' Чаепитие, разумеется, можно отложить до тех пор, пока у нас не появится свободное время. Но у меня вопрос, госпожа Март... Насколько ты уверена в победе?
:{{Диалог|Стрелка}} Предполагаю, что Март об этом даже и не думала...
::'''Март 7:''' Да разве я могу проиграть?
::'''Яньцин:''' ...
::'''Юньли:''' Похоже, она и впрямь ни о чём не думала.
::Предполагаю, что Март ни в чём не уверена.
:{{Диалог|Стрелка}} Предполагаю, что Март ни в чём не уверена.
:'''Март 7:''' Я?.. Почему это не уверена? У меня ведь получится, учителя?
:'''Юньли:''' Как ты считаешь, учитель Яньцин?
:'''Яньцин:''' Ты и так знаешь мой ответ, учитель Юньли.
:'''Юньли:''' Мне кажется, вызов не так уж страшен, пусть Март попробует. Если будет усердно тренироваться, победить куски металлолома, принадлежащие КММ, не составит труда.
:'''Яньцин:''' ...Если будет усердно тренироваться.
:'''Март 7:''' Учителя, я сейчас преисполнена боевого духа. Я буду прилежной ученицей. Нужно как следует проучить этого типа!
:'''Март 7:''' (Первопроходец), тебе я доверяю больше всех, поэтому мне нужна твоя помощь. Проследи, чтобы я не отлынивала.
:{{Диалог|Стрелка}} Три учителя, одна ученица...
::'''Март 7:''' Если я провалюсь, винить стоит только себя саму.
::А помощникам платят зарплату?
:{{Диалог|Стрелка}} А помощникам платят зарплату?
:'''Март 7:''' Эй, я разве хоть раз тебя обижала?
:'''Март 7:''' Учителя, (Первопроходец), пойдёмте. Пора возвращаться к тренировкам.
:{{tx}}

;(Поговорите с Яньцин)
:'''Яньцин:''' Сяньчжоу и КММ подписали обоюдное торговое соглашение, они не должны вести себя настолько бестактно. Это пари противоречит всем ожиданиям...

;(Поговорите с Юньли)
:'''Юньли:''' Служащие Корпорации просто ищут простачков, которым можно продать свой металлолом. Ничего интересного.

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Всё же я переживаю за хозяйку, нужно проверить, как она.

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в сад у Звёздного дворца, чтобы помочь Март 7 с фехтованием===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Как назло, в чайной вы опять сталкиваетесь с неугомонным Скоттом. Март 7 и Скотт договариваются сразиться на мечах через пятнадцать дней.<br />Март 7 назначает вас на должность помощника учителя и поручает составить план тренировок. Всего за пятнадцать дней вы с двумя учителями должны сделать из Март 7 настоящего мастера меча.<br />Март верит в вас. Вы обязаны исполнить свой долг.<br /><br />''«Пятнадцать дней есть у героя на подготовку к смертельному бою».''}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Тренировочный манекен)
:'''Март 7:''' Через {{Цвет|Ключевой|nobold=1|пятнадцать дней}} сюда явится тип из КММ, к тому времени я должна стать мастером меча!
::'''Юньли:''' Сложно стать мастером за пятнадцать дней.
::'''Март 7:''' Учитель Юньли, нельзя дать нашему рвению ослабнуть!
::'''Юньли:''' Рвение обеспечит твою работоспособность всего на три дня. Чтобы продержаться дольше, нужен строгий план.
::'''Март 7:''' Всё хорошо, я нашла себе профессионального помощника. (Первопроходец) организует мои уроки, проблем не будет!
::{{Диалог|Стрелка}} Я отлично справлюсь с организацией уроков.
:::'''Март 7:''' Не волнуйтесь, учителя. Вы можете не верить в меня, но прошу вас, поверьте в {{MC|ж=неё|м=него}}, мою опору!
:::Откуда ты знаешь, что у меня получится?..
::{{Диалог|Стрелка}} Откуда ты знаешь, что у меня получится?..
::'''Март 7:''' Я тебе доверяю! А если наставники в меня не верят, то в тебя точно поверят.
::'''Яньцин:''' Госпожа Март полна энтузиазма научиться фехтованию. Вдобавок, теперь у неё есть конкретная цель - это очень хорошо.
::{{tx}}
::{{tx}}
::'''Март 7:''' (Первопроходец), ты всё время молчишь, тебе есть, что добавить?
::{{Диалог|Стрелка}} Тренируйся усердно, и ты всех победишь.
:::'''Март 7:''' Я предпочитаю благородный путь без лишних грубостей!
:::Если с другом вышел в путь - веселей дорога.
:::'''Март 7:''' Дорога? Как в рыцарских романах? Интересно, что меня ждёт в пути...
:::Может, встретишь привидение?
:::По ошибке выпьешь чудо-снадобье?
:::Разгадаешь хитрую загадку?
:::Получишь совет мудреца?
::{{Диалог|Стрелка}} Если с другом вышел в путь - веселей дорога.
:::'''Март 7:''' Дорога? Как в рыцарских романах? Интересно, что меня ждёт в пути...
:::{{Диалог|Стрелка}} Может, встретишь привидение?
:::{{Диалог|Стрелка}} По ошибке выпьешь чудо-снадобье?
:::{{Диалог|Стрелка}} Разгадаешь хитрую загадку?
:::{{Диалог|Стрелка}} Получишь совет мудреца?
::'''Март 7:''' Вот было бы здорово!
::'''Март 7:''' Ну вот и всё. (Первопроходец), не забывай приглядывать за мной во время обучения!
::{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwordTrainingCheckCanEnterGame",
	"OnPermitted": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwordTrainingShowEndingPerformance",
			"OnTriggered": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
					"CustomString": {
						"Value": "FINISH_LEVEL_GRAPH_DialogueMain_F10201001_G242_P300001"
					}
				}
			],
			"OnNotTriggered": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
					"CustomString": {
						"Value": "SWORD_TRAIN_SHOW_MENU"
					}
				}
			]
		}
	],
	"OnNotPermitted": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "NOT_ALLOW_ENTER_GAME"
			}
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; SWORD_TRAIN_SHOW_MENU)
:'''Тренировочный манекен:''' Чтобы владеть мечом достаточно просто ума и трудолюбия, но для истинного мастерства нужен великий дух. Система тренировочных манекенов поможет отработать любую технику. Что вы планируете делать дальше?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>

;(Unused &mdash; NOT_ALLOW_ENTER_GAME)
:'''Тренировочный манекен:''' Говорят, вы отлично подготовились к бою на мечах, желаю вам, чтобы ваше лезвие всегда было острым и вы добились победы!

{{Диалог Конец}}

===Примите участие в обещанном поединке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Прошло пятнадцать дней. Март 7 предстоит встретиться лицом к лицу с высокомерным Скоттом, будь то в поединке на мечах или с помощью друзей.<br />Вы уже наверняка придумали, как поступить с ним, верно?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите Март 7 в тренировках и попробуйте пройти другие ответвления историй===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Как назло, в чайной вы опять сталкиваетесь с неугомонным Скоттом. Март 7 и Скотт договариваются сразиться на мечах через пятнадцать дней.<br />Март 7 назначает вас на должность помощника учителя и поручает составить план тренировок. Всего за пятнадцать дней вы с двумя учителями должны сделать из Март 7 настоящего мастера меча.<br />Возможно, история может раскрыться по-новому. Обязательно попробуйте!<br /><br />''«Пятнадцать дней есть у героя на подготовку к смертельному бою».''}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Примите участие в обещанном поединке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Прошло пятнадцать дней. Март 7 предстоит встретиться лицом к лицу с высокомерным Скоттом, будь то в поединке на мечах или с помощью друзей.<br />Вы уже наверняка придумали, как поступить с ним, верно?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите Март 7 в тренировках и попробуйте пройти другие ответвления историй===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Как назло, в чайной вы опять сталкиваетесь с неугомонным Скоттом. Март 7 и Скотт договариваются сразиться на мечах через пятнадцать дней.<br />Март 7 назначает вас на должность помощника учителя и поручает составить план тренировок. Всего за пятнадцать дней вы с двумя учителями должны сделать из Март 7 настоящего мастера меча.<br />Возможно, история может раскрыться по-новому. Обязательно попробуйте!<br /><br />''«Пятнадцать дней есть у героя на подготовку к смертельному бою».''}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Примите участие в обещанном поединке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Прошло пятнадцать дней. Март 7 предстоит встретиться лицом к лицу с высокомерным Скоттом, будь то в поединке на мечах или с помощью друзей.<br />Вы уже наверняка придумали, как поступить с ним, верно?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите Март 7 в тренировках и попробуйте пройти другие ответвления историй===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Как назло, в чайной вы опять сталкиваетесь с неугомонным Скоттом. Март 7 и Скотт договариваются сразиться на мечах через пятнадцать дней.<br />Март 7 назначает вас на должность помощника учителя и поручает составить план тренировок. Всего за пятнадцать дней вы с двумя учителями должны сделать из Март 7 настоящего мастера меча.<br />Возможно, история может раскрыться по-новому. Обязательно попробуйте!<br /><br />''«Пятнадцать дней есть у героя на подготовку к смертельному бою».''}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Примите участие в обещанном поединке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Прошло пятнадцать дней. Март 7 предстоит встретиться лицом к лицу с высокомерным Скоттом, будь то в поединке на мечах или с помощью друзей.<br />Вы уже наверняка придумали, как поступить с ним, верно?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите Март 7 в тренировках и попробуйте пройти другие ответвления историй===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Как назло, в чайной вы опять сталкиваетесь с неугомонным Скоттом. Март 7 и Скотт договариваются сразиться на мечах через пятнадцать дней.<br />Март 7 назначает вас на должность помощника учителя и поручает составить план тренировок. Всего за пятнадцать дней вы с двумя учителями должны сделать из Март 7 настоящего мастера меча.<br />Возможно, история может раскрыться по-новому. Обязательно попробуйте!<br /><br />''«Пятнадцать дней есть у героя на подготовку к смертельному бою».''}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Примите участие в обещанном поединке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Прошло пятнадцать дней. Март 7 предстоит встретиться лицом к лицу с высокомерным Скоттом, будь то в поединке на мечах или с помощью друзей.<br />Вы уже наверняка придумали, как поступить с ним, верно?}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Way of Primaveral Blade
|zhs  = 初花剑客行
|zht  = 初花劍客行
|ja   = 花咲く剣客行
|ko   = 초화검객행
|es   = El florecer de una espadachina
|fr   = Voie de la première lame
|ru   = Путь становления мастера
|th   = วิถีนักดาบบุปผาแรกแย้ม
|vi   = Sơ Hoa Kiếm Khách Hành
|de   = Reise der erblühenden Klinge
|id   = Bunga Pertama Jalan Pedang
|pt   = Caminho da Lâmina Primaveril
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
