<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путь становления мастера: Захват#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024114
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Путь становления мастера Захват.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Хроники становления мастера
|Глава           = Хроники становления мастера
|Условия         = 
|Персонажи       = Март 7; Первопроходец; Проми; Серебряный Волк; Скотт; Сотрудник КММ № 2
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Очищенный эфир*2; Кредиты*20 000
}}
'''Путь становления мастера: Захват''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Хроники становления мастера]].

==Описание==
{{Описание|Благодаря помощи Серебряного Волка навыки владения мечом Март значительно улучшились... Серебряный Волк передала Март 7 Проми, и Март взяла под контроль мех КММ.<br />В итоге Март 7 победила Скотта. Правда, не благодаря навыкам фехтования.}}

==Этапы==
# Поговорите с Серебряным Волком
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов для участия в поединке
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и поговорите со Скоттом

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Серебряным Волком===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Спустя пятнадцать дней тренировок и приключений вы с Март 7 понимаете, что простой победы в поединке на мечах будет мало.<br />Вы уже столько приключений пережили вместе с Серебряным Волком за последние две недели - может, стоит обратиться за советом к ней?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Серебряный Волк)
:'''Март 7:''' Бой со Скоттом уже совсем скоро. Я так волнуюсь.
:'''Серебряный Волк:''' Из-за чего? Ты легко справишься с парочкой рыбёшек из Корпорации.
:'''Март 7:''' Но во время поединка Скотт воспользуется мехами Корпорации. Мечом от таких не отобьёшься!
:{{Диалог|Стрелка}} Яньцин и Юньли смогли бы.
::'''Март 7:''' Конечно, они ведь учителя! Но посмотри на меня. Я просто Март. Нельзя надо мной так издеваться!
::Броня у них толстая.
:{{Диалог|Стрелка}} Броня у них толстая.
:'''Март 7:''' Скажи? Даже наставник Яньцин сказал, что в мече есть какой-то скрытый механизм... Но сможет ли он разрезать меха?
:'''Серебряный Волк:''' Зачем зацикливаться на физическом разрушении? Идеальный вариант боя для хакера - это сломать противника изнутри.
:'''Серебряный Волк:''' Дай мне свой меч.
:Никто не понял, что Серебряный Волк сделала с мечом Март 7.
:'''Серебряный Волк:''' Отлично. Теперь ты прокачалась. Можешь идти.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты сделала?
::'''Серебряный Волк:''' Во время поединка поймёшь.
::А второй меч усиливать не надо?
:{{Диалог|Стрелка}} А второй меч усиливать не надо?
:'''Серебряный Волк:''' В программировании чем меньше кода, тем лучше. Чем больше, тем выше вероятность ошибки.
:'''Март 7:''' А так... я смогу победить Скотта?
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов для участия в поединке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Серебряный Волк не воспринимает предстоящий бой всерьёз, однако в благодарность за оказанную ранее помощь девушка программирует мечи Март 7 на взлом мехов Корпорации.<br />Раз Серебряный Волк уверена в успехе, можно отправлять в Переулок ауруматонов.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Скотт:''' Март 7, ты опоздала. Я уже думал, что ты испугалась. Беспокоился, что придётся тебя искать.
:'''Март 7:''' Испугалась? Просто дала тебе шанс отступиться! Кто же знал, что ты не сбежишь, а останешься здесь сотрясать воздух?!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы же на поезде ездим. Конечно, он иногда задерживается.
::'''Скотт:''' Какая наглость. Работай вы под моим началом, я бы с вас уже три шкуры спустил.
::А куда ты так спешишь? Боишься не дожить до завтра?
:{{Диалог|Стрелка}} А куда ты так спешишь? Боишься не дожить до завтра?
:'''Скотт:''' Ха. Надеюсь, вы горазды не только болтать.
:'''Март 7:''' Не знаю, что там Серебряный Волк сделала с моим мечом, но точно ли я смогу победить Скотта?
:'''???:''' Не переживайте, госпожа Март! Победа за нами.
:'''Март 7:''' Ой! Меч разговаривает!
:'''???:''' Уважаемая госпожа, я - тактический ИИ Проми, скобка открывается, {{Rubi|учебная версия|взломанная пиратская версия}}, скобка закрывается, и я буду помогать вам побеждать врагов.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь улучшить характеристики оружия?
::'''Проми:''' Нет. Наоборот, при подключении к вашему оружию грубые сварочные навыки Серебряного Волка понизили ударопрочность меча на 12%.
::'''Проми:''' Но не переживайте, я помогу вам победить.
::Серебряный Волк такая крутая...
:{{Диалог|Стрелка}} Серебряный Волк такая крутая...
:'''Проми:''' Отнюдь. При подключении к вашему оружию грубые сварочные навыки Серебряного Волка понизили ударопрочность меча на 12%.
:'''Проми:''' Но не переживайте, я помогу вам победить - я крутая.
:'''Март 7:''' Эм... И как ты это сделаешь?
:{{tx}}
;(Enter battle)
::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Базовый персонал: Полевой сотрудник*2; Базовый персонал: Сотрудник охраны*1}}
::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Базовый персонал: Полевой сотрудник*2; Базовый персонал: Сотрудник охраны*2}}
::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Базовый персонал: Полевой сотрудник*3; Базовый персонал: Сотрудник охраны*2}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и поговорите со Скоттом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Серебряный Волк не воспринимает предстоящий бой всерьёз, однако в благодарность за оказанную ранее помощь девушка программирует мечи Март 7 на взлом мехов Корпорации.<br />План Серебряного Волка сработал идеально - посмотрим, как Скотт будет выкручиваться теперь.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Сотрудник КММ № 2:''' Агент Скотт, наши мехи не слушаются, нам их не победить!
:'''Скотт:''' Хе-хе... Если бы мы сражались честно, я бы назвал это спаррингом, но, Март 7, ты сегодня вышла за пределы закона!
:'''Скотт:''' Ты заразила мехи Корпорации вирусом и перехватила контроль - это посягательство на интеллектуальную собственность и средства производства Корпорации!
:'''Серебряный Волк:''' Ты бы лучше о себе сейчас позаботился, Скотт. Не стоило тебе хранить личные данные на рабочем компьютере.
:'''Скотт:''' Личные данные? Н-не понимаю, о чём ты.
:'''Серебряный Волк:''' Уже забыл? Я вижу, что ты заплатил немало денег за услугу по удалению данных в случае смерти. Так что, полагаю, ты хранишь там что-то очень интересное.
:'''Скотт:''' Т-ты... Т-ты! Ты! Не смотри! Это вмешательство в личную жизнь! Как ты смеешь подглядывать, а ну закрой всё сейчас же!
:'''Серебряный Волк:''' Март 7, на что мы там условились? Напомни-ка.
:'''Март 7:''' Скотт, ты должен немедленно извиниться перед хозяйкой «Неспящего графа», громко сказать «Только болванам нужны мехи Корпорации», после чего напечатать эту фразу на каждом мехе на транспортном корабле. И похрюкать как свинья!
:'''Серебряный Волк:''' Похрюкает он или погавкает - особой разницы нет. Он это уже делал. Игрокам нужно что-то новенькое... Может, пусть прохрюкает рекламную песенку «Услады»?
:{{Диалог|Стрелка}} «Игрокам»?
::'''Серебряный Волк:''' А, я имела в виду всем. Это геймерское, по привычке сорвалось.
::Сколько тебе заплатила «Услада»?
:{{Диалог|Стрелка}} Сколько тебе заплатила «Услада»?
:'''Серебряный Волк:''' Сэм постоянно напевает эту гадость с тех пор, как вернулся с Пенаконии. Не выходит из головы.
:'''Скотт:''' Ладно-ладно, вы победили... Я приношу свои извинения хозяйке «Неспящего графа». Я сам инициировал конфликт и доставил ей неприятностей. Это всё моя вина!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Way of Primaveral Blade: Seizure
|zhs  = 初花剑客行•夺主
|zht  = 初花劍客行•奪主
|ja   = 花咲く剣客行・奪主
|ko   = 초화검객행•주권 탈취
|es   = El florecer de una espadachina: Conquista
|fr   = Voie de la première lame&nbsp;: Crise
|ru   = Путь становления мастера: Захват
|th   = วิถีนักดาบบุปผาแรกแย้ม: ยึดครอง
|vi   = Sơ Hoa Kiếm Khách Hành - Đoạt Chủ
|de   = Reise der erblühenden Klinge: Machtergreifung
|id   = Bunga Pertama Jalan Pedang: Perebutan
|pt   = Caminho da Lâmina Primaveril: Captura
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
