<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путь становления мастера: Очищение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024112
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Путь становления мастера Очищение.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Хроники становления мастера
|Глава           = Хроники становления мастера
|Условия         = 
|Персонажи       = Март 7; Первопроходец; Скотт; Сотрудник КММ № 1; Сотрудник КММ № 2; Хвост; Хохо
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Очищенный эфир*2; Кредиты*20 000
}}
'''Путь становления мастера: Очищение''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Хроники становления мастера]].

==Описание==
{{Описание|Благодаря помощи Хохо навыки владения мечом Март значительно улучшились... Хвост предлагает переубедить Скотта. В конце концов, Скотт становится настоящим «одиноким волком».<br />Это можно считать переубеждением. Март 7 победила без боя.}}

==Этапы==
# Поговорите с Хохо
# Поговорите с Хвостом
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и поговорите со Скоттом

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Хохо===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Спустя пятнадцать дней тренировок и приключений вы с Март 7 понимаете, что простой победы в поединке на мечах будет мало.<br />Вы уже столько приключений пережили вместе с Хохо за последние две недели - может, стоит обратиться за советом к ней?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хохо)
:'''Хохо:''' Март 7, (Первопроходец), мы услышали, что Скотт устроил вам испытание. Мы хотим узнать, не можем ли мы вам чем-нибудь помочь.
::'''Март 7:''' Спасибо, Хохо. Ты помогла мне уже тем, что согласилась научить меня пользоваться артефактом для экзорцизма! Я не так уж и долго обучаюсь фехтованию, но в том, что смогу победить мехов Корпорации, не сомневаюсь. И всё благодаря вам!
::'''Хохо:''' Не стоит, это мне нужно как следует вас отблагодарить.
::'''Хвост:''' Помнится, однажды (Первопроходец) уже {{MC|ж=преподала|м=преподал}} урок этому Скотту. Как он осмелился вернуться? Неужели он так ничему и не научился?
::'''Март 7:''' Я бы так не сказала, господин Хвост. Говорят, что отомстить никогда не поздно. Но это справедливо лишь для благородных особ, а Скотт - человек мелочный, и я предполагаю, что он не способен долго вынашивать план мести, а сейчас у него появился шанс.
::'''Март 7:''' Впрочем, мне кажется... недостаточно просто победить его.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты собираешься жестоко проучить Скотта... Тебе мало?
:::'''Март 7:''' Хм... Сложно сказать, просто я не чувствую радости.
:::А что же тебе ещё нужно?
::{{Диалог|Стрелка}} А что же тебе ещё нужно?
::'''Март 7:''' Я и сама не знаю...
::'''Хвост:''' Я понял. Этот тип не умеет делать выводы, и даже если ты поколотишь его тысячу раз, он так ничему и не научится. Потому что в душе он так и не смирится.
::'''Хохо:''' Тогда... как же заставить его полностью признать поражение?
::{{Диалог|Стрелка}} Есть идеи, господин Хвост?
::'''Хвост:''' Это не мои слова, просто ты во всём идёшь на поводу у Скотта.
::'''Хвост:''' Ты согласилась на его правила: вступить в бой против мехов, имея в руках лишь обоюдоострые мечи. Ты согласилась на условия победы и поражения, которые он придумал... Это состязание полностью организовано Скоттом, конечно, такая победа не будет иметь особого смысла!
::{{Диалог|Стрелка}} Правила для того, чтобы их нарушать!
:::'''Хвост:''' {{MC|ж=Детка|м=Дружок}}, не стоит выделываться на каждом шагу. Это моя прерогатива.
:::Что предлагаешь, господин Хвост?
::{{Диалог|Стрелка}} Что предлагаешь, господин Хвост?
::'''Хвост:''' Хм-хм, твой вопрос по адресу.
::'''Хвост:''' Я из народа хелиоби, если ты мне доверяешь, я покажу тебе кое-какие наши таланты! Хохо, сними печать...
::{{Диалог|Стрелка}} А разве печать можно снимать?
:::'''Хвост:''' А что такого? Просто не говори этой ведьме-судье.
:::Ты хочешь вселиться в Скотта?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты хочешь вселиться в Скотта?
::'''Хвост:''' Хе-хе, вселиться будет недостаточно, мне придётся проникнуть в его душу.
:'''Хвост:''' Ну что ж, время расставит всё по местам. Я заставлю Скотта стать другим человеком и искренне признать поражение. Скажи-ка, это доставит тебе удовольствие?
:'''Март 7:''' Ого! Ну вы даёте, господин Хвост!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы надеемся на тебя, господин Хвост!
:{{Диалог|Выход}} Подождите, есть кое-что ещё.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenRaid_40236)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40236,
	"OnCancel": [],
	"OnEnter": []
}</pre>

;(Unused &mdash; Close_40236)

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Хвостом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Спустя пятнадцать дней тренировок и приключений вы с Март 7 понимаете, что простой победы в поединке на мечах будет мало.<br />Господин Хвост сказал, что может заставить Скотта стать лучше. Хоть бы это было так...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и поговорите со Скоттом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|С помощью письма с угрозой Хвосту удаётся проникнуть во внутренний мир Скотта. Говорят, желания злодеев можно представить в виде дворца, в глубине которого прячутся самые безнравственные из этих желаний.<br />Лишившийся безнравственных желаний Скотт теперь может стать лучшей версией себя.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Сотрудник КММ № 1:''' Агент Скотт! Агент Скотт! Что с вами?
:'''Скотт:''' Ой...
:'''Сотрудник КММ № 2:''' Агент Скотт, когда Март 7 взмахнула мечом, что-то зелёное вошло в ваше тело... Затем вы застыли и начали что-то бормотать... Вы в порядке?
:'''Сотрудник КММ № 1:''' Эй! Март 7, что вы сделали с агентом Скоттом?!
:'''Март 7:''' Я? Я ничего не делала, это не я!
:'''Хохо:''' Господин Хвост, вы... Что ты сделал со Скоттом?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты что, высосал его чувства?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты захватил его тело?
:'''Хвост:''' Вы чего? Я лишил его самого безнравственного желания! Смотрите, что сейчас будет, ха-ха!
:'''Скотт:''' У-у-у...
:'''Хохо:''' Скотт очень странно выглядит... Господин Хвост, ты и впрямь изменил его?
:'''Хвост:''' Я такое провернул впервые. Пока ещё не уверен, каков будет эффект.
:'''Март 7:''' Вы смогли сделать его лучше. Господин Хвост, а вы не так просты!
:'''Хвост:''' Хе-хе, да, я не так прост, как вы думали. Смотрите, началось!
:'''Скотт:''' Ой! У! А-у-у...
:'''Сотрудник КММ № 2:''' Агент Скотт, что с вами?!
:'''Скотт:''' А-у-у! У!
:'''Скотт:''' А-у! А-у! А...
:'''Сотрудник КММ № 1:''' Агент Скотт, очнитесь!
:'''Март 7:''' Господин Хвост, что с ним?
:'''Хвост:''' Без своей безнравственной сути у него осталось лишь искреннее желание стать одиноким волком.
:{{Диалог|Стрелка}} Это невероятно!
::'''Хвост:''' Ещё бы. Я забрал его извращённую душу!
::Хорошо, что мы союзники.
::'''Хвост:''' Запомни это хорошенько. Не стоит ссориться с Хохо.
::А это можно считать перерождением?
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, что мы союзники.
::'''Хвост:''' Запомни это хорошенько. Не стоит ссориться с Хохо.
::А это можно считать перерождением?
:{{Диалог|Стрелка}} А это можно считать перерождением?
:'''Хвост:''' А почему бы нет? Дикие звери и то добрее этого типа.
:'''Скотт:''' Р-р! А-у...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Way of Primaveral Blade: Cleanse
|zhs  = 初花剑客行•祓除
|zht  = 初花劍客行•祓除
|ja   = 花咲く剣客行・祓除
|ko   = 초화검객행•불제
|es   = El florecer de una espadachina: Purificación
|fr   = Voie de la première lame&nbsp;: Purification
|ru   = Путь становления мастера: Очищение
|th   = วิถีนักดาบบุปผาแรกแย้ม: กวาดล้าง
|vi   = Sơ Hoa Kiếm Khách Hành - Thanh Tẩy
|de   = Reise der erblühenden Klinge: Reinigung
|id   = Bunga Pertama Jalan Pedang: Pemurnian
|pt   = Caminho da Lâmina Primaveril: Limpeza
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
