<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путь становления мастера: Пламя#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024113
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Путь становления мастера Пламя.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Хроники становления мастера
|Глава           = Хроники становления мастера
|Условия         = 
|Персонажи       = Байлу; Линша; Март 7; Первопроходец; Скотт; Цзяоцю
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Утраченный кристалл*2; Кредиты*20 000
}}
'''Путь становления мастера: Пламя''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Хроники становления мастера]].

==Описание==
{{Описание|Благодаря помощи Цзяоцю навыки владения мечом Март значительно улучшились... Лекарства с Яоцина, предложенные Цзяоцю, значительно снизили силы Скотта в дуэли.<br />Это было подло. Остаётся надеяться, что Скотт не был сильно травмирован.}}

==Этапы==
# Поговорите с Цзяоцю и остальными
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов для участия в поединке
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и поговорите со Скоттом

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Цзяоцю и остальными===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Спустя пятнадцать дней тренировок и приключений вы с Март 7 понимаете, что простой победы в поединке на мечах будет мало.<br />Вы уже столько приключений пережили вместе с Цзяоцю за последние две недели - может, стоит обратиться за советом к нему?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Байлу)
:'''Март 7:''' Эх... Наш бой со Скоттом уже совсем скоро, а мои навыки фехтования как будто вообще не продвинулись! Точно ли я смогу его победить? Я волнуюсь!
:'''Март 7:''' А нет какого-нибудь эликсира, чтобы за короткое время активировать скрытые таланты, ускорить процесс самосовершенствования и укрепить тело? Вот выпьешь такой, а потом раз - и ты уже лучший мечник в мире!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты про Учеников Санктус Медикус?
::'''Март 7:''' Ой! Ой-ёй! Зря я о всякой ерунде перед целителями болтаю, сейчас ещё отправят меня в Комиссию по балансу!
::'''Цзяоцю:''' Идея опасная, но я рад, что госпожа Март дошла до того, что не брезгует никакими средствами ради победы. Это приятно.
::'''Март 7:''' Не нравятся мне такие комплименты!
::А что, существует такой эликсир?
:{{Диалог|Стрелка}} А что, существует такой эликсир?
:'''Март 7:''' А почему нет? У господина Сияня в «Легенде о Первопроходце» есть! Если с эликсиром драконьего масла можно победить Фантилию, то и Скотта побить можно без труда, да?
:'''Байлу:''' Ты же должна понимать, что «Легенде о Первопроходце» верить нельзя.
:'''Линша:''' На Сяньчжоу нет таких волшебных средств. Но слегка повысить выносливость перед соревнованием можно.
:'''Байлу:''' Госпожа Март, прошу. Это бамбуковый суп с мацутакэ и лонганом, очень питательный и тонизирующий. Он точно прибавит тебе сил.
:{{Диалог|Стрелка}} И мне! И мне!
::'''Байлу:''' Кыш-кыш, не лезь под руку! Он отлично тонизирует, но может навредить, если после его употребления не потратить энергию в движении.
::А стоит ли перед соревнованием пить столько жидкости?
:{{Диалог|Стрелка}} А стоит ли перед соревнованием пить столько жидкости?
:'''Байлу:''' Ничего страшного. Заодно будет повод закончить побыстрее.
:'''Март 7:''' Могу ли я выпить сначала половину, а остальное потом? Если Скотт меня победит, мне точно понадобятся силы...
:'''Байлу:''' Госпожа Март так не уверена в себе? Эх... А я-то уже планировала предложить тому парню из КММ свои услуги и взять с него за лечение втридорога.
:'''Март 7:''' Знаешь ли, чудо-доктор, мехи КММ больно бьют!
:'''Линша:''' Если ты боишься боли, могу предложить одно средство...
:'''Линша:''' Это ябра лекарственная, достаточно съесть три цяня - и она притупит все чувства, даже боль.
:'''Линша:''' Она также входит в состав эликсиров Облачных Рыцарей. Ранения в бою неизбежны, и можно легко пасть духом. Куда проще победить, если притупить боль.
:'''Март 7:''' Ух ты! Какое чудесное средство. А... есть какие-то побочные эффекты?
:'''Линша:''' О чём ты? Комиссия по алхимии использует его во время операций, какие ещё побочные эффекты? Только вот...
:'''Март 7:''' Что?
:'''Линша:''' Боль - это предупреждение от организма... Проигнорировав его в бою, можно получить смертельную травму и даже не заметить этого.
:'''Линша:''' Однажды я видела пациента, который принял эликсир перед поединком и только после боя понял, что... у него нет нижней половины тела...
:'''Март 7:''' Ой! Хватит-хватит, не буду я это есть. Поболит, и ладно!
:'''Байлу:''' Смотрю, все вносят какие-то предложения, и только доктор Цзяоцю молчит.
:'''Байлу:''' Доктор Цзяоцю! Цзяоцю! У госпожи Март скоро бой со Скоттом, а ты чем занят?
:'''Цзяоцю:''' А, прошу прощения. Я услышал, что госпожа Март собирается справиться со Скоттом с помощью эликсира и кое-что приготовил.
:'''Цзяоцю:''' Увы, ваши медицинские теории далеки от совершенства. Иногда ослабление противника так же эффективно, как и совершенствование собственных боевых навыков. Всё дело в инновациях.
:'''Март 7:''' Неужели искусство врачевания Яоцина может мне как-то помочь?
:'''Цзяоцю:''' Верно. Секретнейшая техника школы Жаньчжи Яоцина, связанная с лекарственным питанием! Не будь я на стороне госпожи Март, никогда бы о ней не рассказал.
:'''Март 7:''' Ты... собрался дать Скотту слабительное???
:'''Цзяоцю:''' ...Как ты узнала? Хм, мне стоило лучше скрывать свои секретные техники.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот оно, величие медицины Сяньчжоу.
::'''Линша:''' Не ставь нас с ним в один ряд.
::Как подло. И ещё зовёт себя врачом.
:{{Диалог|Стрелка}} Как подло. И ещё зовёт себя врачом.
:'''Цзяоцю:''' Не подло, а эффективно.
:'''Март 7:''' Эм... Доктор Цзяоцю, как-то нехорошо получается... Нам стоит вести себя более достойно. Может, лучше не надо?
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов для участия в поединке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Согласно коварному плану Цзяоцю, как только вы с Март явитесь на бой, Скотт тут же ощутит действие слабительного и сдастся.<br />Подлость Цзяоцю поражает, но что сделано, что сделано. Пора отправляться в Переулок ауруматонов.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Скотт:''' Наконец-то ты пришла, Март 7! Ты, наверное, не знаешь, а ведь в Переулке ауруматонов тебя недолюбливают!
:'''Март 7:''' О чём ты? Кому это в Переулке ауруматонов могла не понравиться такая милашка?
:'''Скотт:''' Ха-ха, мне сказали, что все просто боятся разозлить Яньцина и Юньли, вот и молчат!
:'''Скотт:''' Ко мне только что тайком подошёл один храбрый воин, он призвал побить тебя как следует и изгнать всё дурное из Переулка.
:'''Скотт:''' Более того, он дал нам с ребятами лекарственного супа с тонизирующим эффектом, чтобы мы побыстрее с тобой расправились.
:'''Март 7:''' Ха-ха, какой же... добрый и честный воин...
:{{Диалог|Стрелка}} Вы всё съели?
::'''Скотт:''' Конечно. Очень вкусный, между прочим, суп! Кто же знал, что на Лофу, с его холодным и бессердечным населением, можно попробовать такой горячий, воодушевляющий суп. Как неожиданно и приятно!
::В супе было слабительное.
:{{Диалог|Стрелка}} В супе было слабительное.
:'''Скотт:''' Думаешь, я не знаю, что ты это говоришь, чтобы деморализовать нас и разрушить наш договор о взаимопомощи со здравомыслящим населением Переулка ауруматонов, скреплённый общими интересами и классовыми чувствами, и таким образом помешать моей победе над тобой.
:'''Март 7:''' Я тебя ещё на середине этой длиннющей фразы перестала слушать.
:'''Скотт:''' Ладно, хватит пустых слов. Вперёд! И да придаст нам сил лекарственный суп, заботливо приготовленный для нас простыми горожанами! Мы не проиграем!
:{{tx}}
;(Enter battle)
::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Базовый персонал: Полевой сотрудник*2; Базовый персонал: Сотрудник охраны*1}}
::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Базовый персонал: Полевой сотрудник*2; Базовый персонал: Сотрудник охраны*2}}
::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Базовый персонал: Полевой сотрудник*3; Базовый персонал: Сотрудник охраны*2}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и поговорите со Скоттом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Согласно коварному плану Цзяоцю, как только вы с Март явитесь на бой, Скотт тут же ощутит действие слабительного и сдастся.<br />Вас одолевают смешанные чувства, когда вы смотрите на скрючившегося на земле Скотта. Поговорите с ним.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Скотт:''' Я проиграл. Проиграл... Март 7, это было подло.
:'''Март 7:''' Беги-ка ты в туалет...
:'''Скотт:''' Нет. Уже не надо.
:'''Март 7:''' ...
:'''Скотт:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} А где хрюканье?
::'''Март 7:''' Посмотри на него. Давай не будем.
::Да, это было жестоко.
:{{Диалог|Стрелка}} Да, это было жестоко.
:'''Март 7:''' ...Но в глубине душе мне даже понравилось. Неужели это начало падения на тёмную сторону?
:'''Скотт:''' Март 7... ещё кое-что.
:'''Март 7:''' Ругайся на меня, если хочешь! Мне тоже кажется, что это было чересчур...
:'''Скотт:''' Ты заслужила моё уважение.
:'''Март 7:''' А???
:'''Скотт:''' Март 7, ты первый на моей памяти человек, который ведёт себя столь же бесстыдно, беспощадно и беспринципно, как я. И тебе удалось меня перебесстыдить, перебеспощадить и перебеспринципить! Признаю своё поражение!
:'''Скотт:''' Может быть, однажды мы станем настоящими друзьями. Если захочешь работать в Корпорации, я обязательно напишу для тебя рекомендательное письмо.
:'''Март 7:''' Его комплимент меня разозлил. (Первопроходец), можно я его ещё раз его ударю, пока он не встал?
:{{Диалог|Стрелка}} Вперёд.
::'''Скотт:''' Вперёд. Как-никак, сопротивляться я уже не могу.
::По щеке мужчины скатилась одинокая слезинка, пропитанная горечью и невыразимой печалью.
::'''Март 7:''' Ладно, не буду бить лежачего.
::Оставь его.
:{{Диалог|Стрелка}} Оставь его.
:'''Скотт:''' Отпусти меня. Как-никак, сопротивляться я уже не могу.
:По щеке мужчины скатилась одинокая слезинка, пропитанная горечью и невыразимой печалью.
:'''Март 7:''' Отпустить? Нет, это будет недостаточно подло с моей стороны.
:'''Скотт:''' Эй, есть тут кто-нибудь, кто ещё может двигаться?! Спасите меня!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Way of Primaveral Blade: Release
|zhs  = 初花剑客行•泄火
|zht  = 初花劍客行•洩火
|ja   = 花咲く剣客行・瀉火
|ko   = 초화검객행•화기 제거
|es   = El florecer de una espadachina: Desfogue
|fr   = Voie de la première lame&nbsp;: Libération
|ru   = Путь становления мастера: Пламя
|th   = วิถีนักดาบบุปผาแรกแย้ม: ปลดปล่อย
|vi   = Sơ Hoa Kiếm Khách Hành - Bộc Phát
|de   = Reise der erblühenden Klinge: Feuerstrom
|id   = Bunga Pertama Jalan Pedang: Pelepasan
|pt   = Caminho da Lâmina Primaveril: Liberação
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
