<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тяжёлые перчатки чемпиона#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61052
|Изображение = Предмет Тяжёлые перчатки чемпиона.png
|Набор       = Чемпион уличного бокса
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пара боксёрских перчаток в отличном состоянии. Немного поношены, но это не делает их менее эффективными.}}
'''Тяжёлые перчатки чемпиона''' — [[реликвия]] набора [[Чемпион уличного бокса]].

==Описание==
Когда Линдси впервые вышла на боксёрский ринг, её стиль боя не был сбалансированным - она умела только атаковать, но не защищаться.

Всех лет уличных боёв было просто недостаточно, чтобы подготовить её к бою на ринге. Как и планировалось, матч, организованный Екатериной, действительно поставил Линдси на место.

Череда поражений в локальных матчах сломила самонадеянность Линдси, она была унижена. У неё не было другого выбора, кроме как начать думать о сбалансированном ритме нападения и защиты, которому её учила Екатерина. Словно поцелованная богиней боя, эта некогда упрямая уличная драчунья постепенно поняла суть и радость от баланса между нападением и защитой. Дальше в ходе напряжённых тренировок на руках она видела лишь разорванные накладки и пропитанные потом и кровью перчатки.

- Не попадайся в ловушки противников. Найди свой собственный ритм.

Линдси наконец-то начала прислушиваться к словам Екатерины и замечать её тёплый взгляд. А обычно суровая Кэт уже давно полюбила Линдси как родную дочь.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Champion's Heavy Gloves
|zhs  = 拳王的重炮拳套
|zht  = 拳王的重炮拳套
|ja   = チャンピオンの{{Rubi|重砲|じゅうほう}}グローブ
|ko   = 격투왕의 대포 글러브
|es   = Guantes pesados de la campeona
|fr   = Gants de championne
|ru   = Тяжёлые перчатки чемпиона
|th   = Champion's Heavy Gloves
|vi   = Găng Tay Pháo Của Quyền Vương
|de   = Schwere Handschuhe des Champions
|id   = Champion's Heavy Gloves
|pt   = Luvas Pesadas da Campeã
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Чемпион уличного бокса}}

[[en:]]