<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Шлем чемпиона#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61051
|Изображение = Предмет Шлем чемпиона.png
|Набор       = Чемпион уличного бокса
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Головной убор для боксёров, обеспечивающий отличную защиту. Идеально облегает голову владельца.}}
'''Шлем чемпиона''' — [[реликвия]] набора [[Чемпион уличного бокса]].

==Описание==
Линдси выросла на улицах и участвовала в уличных боях. Она никогда не думала об официальных матчах, тем более о том, что кто-то может её победить. Что уж говорить о противнице, которая одной ногой стоит в могиле.

Одна старушка, назвавшаяся тренером по боксу, дала Линдси защитное снаряжение и вызвала её на поединок, поставив условие: если пожилая леди победит, Линдси согласится тренироваться у неё.

Гордая Линдси отбросила снаряжение в сторону - оно стесняло уличного бойца. Она думала, что сможет легко взять верх, полагаясь на свою быструю реакцию. Но старушка сделала всего три шага к Линдси и ударила её прямо в лицо. Когда девушка пришла в себя, она подняла боксёрский шлем и надела его. Ограниченный обзор, который давал шлем, представил окружение совершенно по-новому.

- Значит, это приёмы настоящего боксёра, да? Любопытно. Если ты и правда решила тренировать меня, то сделай из меня сильнейшую.

Хотя и с некоторой неохотой, она признала, что проиграла пари. Впервые надев защитное снаряжение, она официально вошла в мир бокса.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Champion's Headgear
|zhs  = 拳王的冠军护头
|zht  = 拳王的冠軍護頭
|ja   = チャンピオンの{{Rubi|王冠|おうかん}}ヘッドギア
|ko   = 격투왕의 챔피언 헤드 기어
|es   = Casco de la campeona
|fr   = Casque de championne
|ru   = Шлем чемпиона
|th   = Champion's Headgear
|vi   = Mũ Bảo Hộ Của Quyền Vương
|de   = Kopfschutz des Champions
|id   = Champion's Headgear
|pt   = Acessório de Cabeça da Campeã
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Чемпион уличного бокса}}

[[en:]]