<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Наградные шпоры воительницы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61254
|Изображение = Предмет Наградные шпоры воительницы.png
|Набор       = Воительница солнца и грозы
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Эту пару шпор Солнцегрозица получила в подарок от её крылатых зверей. В погоне за истиной боль неизбежна.}}
'''Наградные шпоры воительницы''' — [[реликвия]] набора [[Воительница солнца и грозы]].

==Описание==
Героическую Селиозу сопровождают два крылатых зверя - Солабис и Лунабис - её ездовые животные и боевые товарищи.

«Мы пойдём за тобой, Селиоза. Мы станем свидетелями пролога к твоему убийству божества и получению пламени», - они доверились свирепой и решительной воительнице.

Крылатые звери поручили известному мастеру изготовить пару шпор, которые стали частью церемонии награждения Солнцегрозицы. «Благодарю за ваш дар, но я не буду их использовать, - она знала, что это аксессуар, который помогает всаднику точнее управлять зверем, - мы с вами делаем одно дело, ни к чему мне вас пришпоривать. Мы и так всегда можем действовать сообща».

«Прими их, Селиоза. Ты должна понимать, что в погоне за истиной боль будет отрезвлять нас», - глаза Лунабис светились решимостью. Солабис за руку подвёл воительницу к шпорам.

Солнцегрозица приняла в награду их символ дружбы. Если боль способна вовремя направлять в нужное русло, то она необходима.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Warrior Goddess's Honor Spurs
|zhs  = 女武神的勋礼马刺
|zht  = 女武神的勳禮馬刺
|ja   = {{Rubi|武神|ぶしん}}の{{Rubi|栄光|えいこう}}の{{Rubi|輪拍|りんぱく}}
|ko   = 여전사의 수훈 박차
|es   = Espuelas de honor de la guerrera celestial
|fr   = Éperons de l'honneur de la valkyrie
|ru   = Наградные шпоры воительницы
|th   = Warrior Goddess's Honor Spurs
|vi   = Cựa Ngựa Vinh Dự Của Nữ Thần Chiến Binh
|de   = Tapferkeitssporen der Kriegsgöttin
|id   = Warrior Goddess's Honor Spurs
|pt   = Esporas da Honra da Deusa Guerreira
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Воительница солнца и грозы}}

[[en:]]