<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кушак орла#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61103
|Изображение = Предмет Кушак орла.png
|Набор       = Орёл сумеречного рубежа
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Мягкий и облегающий кушак из тонкого льна, с помощью которого металлические опоры крепились к крылатому костюму.}}
'''Кушак орла''' — [[реликвия]] набора [[Орёл сумеречного рубежа]].

==Описание==
Небесным рыбакам Салсотто было нелегко охотиться на флогистоновую медузу, вылетавшую из песков. В вихревых потоках воздуха кушак, на первый взгляд мягкий, был ниточкой, которая спасала их жизни.

Охота на флогистоновую медузу никогда не отличалась простотой. Витиеватые движения и отчаянная погоня, выверенный загон и резкий захват - одно неверное движение в каждом из этих звеньев цепочки могло стать роковым.

Молодые небесные рыбаки плотным жгутом вплетали локоны своих родителей, а женатые рыбаки - локоны своей пары, в свои кушаки с металлическими опорами. Считалось, что так кушак будет благословлён силой «домашнего очага» и станет гарантией того, что небесный рыбак будет всегда возвращаться домой.

В жестоком мире, где каждый выживал как может, «дом» был единственным местом, которое давало уют и поддержку рыбаку.

Внутри этого кушака волосы всё ещё целы. Они женские и слегка подёрнуты сединой у корней.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Eagle's Winged Suit Harness
|zhs  = 翔鹰的翼装束带
|zht  = 翔鷹的翼裝束帶
|ja   = {{Rubi|空飛|そらと}}ぶ{{Rubi|鷹|たか}}の{{Rubi|翼装|よくそう}}ベルト
|ko   = 매의 날개 장비 벨트
|es   = Arnés del traje alado del águila
|fr   = Harnais de costume d'aigle
|ru   = Кушак орла
|th   = Eagle's Winged Suit Harness
|vi   = Dây Cương Chim Ưng
|de   = Fluggeschirr des Adlers
|id   = Eagle's Winged Suit Harness
|pt   = Arnês de Traje de Asa de Águia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Орёл сумеречного рубежа}}

[[en:]]