<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Агентство «Ловцы звёзд»: Путеводитель по Переулку ауруматонов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 238
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Брошюра туристического агентства в Возвышающем святилище. Её необязательно читать, но желательно иметь при себе.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Агентство «Ловцы звёзд»: Путеводитель по Переулку ауруматонов''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
''<div align="center">*Буклет, выпущенный туристическим агентством Возвышающего святилища «Ловцы звёзд»*</div>''

{{Размер|32|Переулок ауруматонов. Общие впечатления}}

Переулок ауруматонов - это один из старейших районов Возвышающего святилища, а также одна из 35 пригородных моделей, спланированных и возведённых для демонстрации культуры Сяньчжоу. В последние годы Лофу начал налаживать торговые пути, что позволило превратить Переулок ауруматонов в привлекательный для туризма район. Здесь было снято несколько иммерсий, а многие иномирцы называют переулок местом, которое стоит посетить каждому, кто прибыл на Лофу.

Несколько тысяч лет назад Переулок ауруматонов был элитным пригородным районом для богатых и известных жителей Возвышающего святилища. Тут жили и знаменитости, и высокопоставленные лица Лофу - от членов Комиссии по балансу до стратегов из Обители божественного предвидения, от мастеров-литераторов до искусных архисозидателей... Каждый угол Переулка ауруматонов пропитан тысячелетиями истории.

{{Размер|32|Переулок ауруматонов. Руководство по шопингу}}

В качестве социального феномена туризм существует с зарождения цивилизации. Спустя же восемь тысяч лет космических скитаний он стал главным времяпрепровождением уже для жителей Сяньчжоу. Переулок ауруматонов был торговой зоной с самого своего появления, и потому туризм здесь неотделим от торговли. Пройтись по магазинам и зайти в кафе - это особенно яркие для туристов моменты.

Агентство «Ловцы звёзд» составило для вас список из нескольких наиболее известных и престижных заведений, куда не будет стыдно сходить с прибывшими издалека друзьями.

«Величайшие специи»

«Величайшие специи» - это ресторан известной путешественницы, находящийся в Возвышающем святилище. Шеф-повар Яньцуй - мастер в готовке блюд cинъюаньской кухни, чьи таланты признают все местные. Рекомендуем бронировать столик заранее, потому что данное заведение очень популярно.

Синъюаньская кухня берёт начало в «Сокровищах династии Синъюань». Основа данного стиля - смешение, казалось бы, несочетаемых ингредиентов и специй, где преобладают острые, кислые и в принципе странные вкусы. Фирменные блюда этой кухни - это свиная грудинка, жаренная со стрелками чеснока, рубленая курица с хрустящей тыквой в остром соусе, соломка свинины в рыбном соусе, говяжьи потрошки в остром соусе и тофу бабушки Чэнь.

Местные говорят, что мастер Яньцуй с детства занималась боевыми искусствами, и что она «настаивает на совмещении духа боевых искусств с готовкой», что позволяет ей создать совершенно новые блюда. Если вам повезёт застать Яньцуй в порыве кулинарного вдохновения, постарайтесь не упустить этот шанс.

Ремесленная мастерская

Годы идут, и вот уже большинство жителей Лофу и не подозревают, почему торговый район Возвышающего святилища называется «Переулок ауруматонов». А ведь во времена активного использования ауруматонов их здесь было чуть ли не больше, чем самих людей - они служили местным и курьерами, и просто помощниками. На остатки культуры ауруматонов можно посмотреть в ремесленной мастерской.

Нынешний владелец ремесленной мастерской - господин Сяо, бывший член Комиссии по ремёслам и в прошлом коллега легендарного мастера горнила Инсина. Работы господина Сяо безупречны. В наши дни использование ауруматонов крайне непопулярно, однако ремесленная мастерская всё равно остаётся местом, где с гордостью создают и обслуживают ауруматонов.

Недавнее расширение ассортимента получило невероятный успех у любителей устраивать игры с 1:12 моделями ауруматонов-привратников. Если вы входите в их число, то обязательно загляните в ремесленную мастерскую.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Star-Picking Tours: Aurum Alley Travel Guide
|zhs  = 摘星社•金人巷旅游攻略
|zht  = 摘星社•金人巷旅遊攻略
|ja   = 摘星社・金人巷旅行案内
|ko   = 별을 따는 여행사•금 조각상 거리 여행 책자
|es   = Viajes Buscaestrellas: guía del Callejón Aurum
|fr   = Comptoir touristellaire&nbsp;: Guide de l'allée des Aurums
|ru   = Агентство «Ловцы звёзд»: Путеводитель по Переулку ауруматонов
|th   = Star-Picking Tours: คู่มือท่องเที่ยวตรอก Aurum
|vi   = Hội Hái Sao - Hướng Dẫn Du Lịch Phố Kim Nhân
|de   = Sternpicker-Tours: Reiseführer für die Aurum-Allee
|id   = Star-Picking Tours: Panduan Jalan-Jalan di Aurum Alley
|pt   = Passeios de Colheita de Estrelas: Guia de Viagem do Beco Aurum
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]