<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Анекдоты Церемонии боевых искусств#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 397
|partIds      = 190692
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Рукопись о событиях турнира, составленная неизвестным репортёром. Текст наполнен неправдоподобными сообщениями, в крайне преувеличенной форме описывающими подвиги участников турнира.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Анекдоты Церемонии боевых искусств''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Анекдоты Церемонии боевых искусств==
С самого начала Церемония боевых искусств Сяньчжоу знакомила нас со множеством героев. Однако в конце каждого турнира слава достаётся лишь одному победителю, а обо всех остальных вскоре забывают. Какая трагедия!

Хотя я и не мастер боевых искусств, меня давно восхищают сражения могучих героев, противостоящих друг другу на арене. Будет весьма неприятно, если выдающиеся подвиги окажутся преданы забвению, потому я решаю записать свершения участников, чтобы будущие поколения смогли почтить своих предшественников.

'''1. Нейтронный Мастер Меча'''

Безымянный мастер меча, явившийся на Церемонию боевых искусств в одиночку, вооружённый парой длинных мечей, выкованных из двух нейтронных звёзд. Длиной около трёх чи, эти неразрушимые мечи прорезали сталь словно горячий нож масло. Только мастера, закалившие свои тела и отточившие навыки до совершенства, способны управляться с ними.

В первом матче, достойном считаться битвой величайших клинков, Нейтронный Мастер Меча сошёлся с противником, вооружённым клинком, выкованным из белого карлика. Ринувшись в бой, мастера с упоением блистали своими навыками. Увы, они не знали, что столкновение нейтронной звезды с белым карликом способно пробить миниатюрную кротовую нору прямо посреди арены! В мгновение ока кротовая нора поглотила соперника Нейтронного Мастера Меча и переместила в неизвестный уголок галактики. Несмотря на восторг поклонников новым кумиром, организаторы турнира обязали мастера покинуть Сяньчжоу и отправиться на поиски пропавшего противника.

Что было дальше, я поведаю в другой раз.

'''2. Паук-ловкач Додокени'''

Как вам известно, участие в Церемонии боевых искусств доступно не только гражданам Сяньчжоу, но и обитателям всей вселенной, благодаря чему турнир частенько привлекает внимание умелых иномирцев, желающих помериться силой. На мой взгляд, в этом году, безо всяких сомнений, ярче всего показал себя Паук-ловкач Додокени.

Воспользовавшись биологическим превосходством и пройдя изнурительную подготовку, Додокени научился одновременно использовать восемь видов оружия, по одному в каждой из восьми рук, и даже применять соответствующие им техники боя. Говорят, что до участия в Церемонии он тренировался под руководством величайшего мастера боевых искусств в галактике, Пещерного Духа. В ходе тренировки Паук-ловкач посетил восемь планет с экстремальными природными условиями, где постепенно освоил технику восьми царств - знаменитую совершенную технику боя, сделавшую его непобедимым.

И всё же Паук-ловкач не смог достичь финала: он попросту упал замертво во время четвёртого матча. В чём же причина? Будучи пауком-телепатом, Додокени давно пережил юные годы, когда ему было всё нипочём. Именно так - он умер от старости!

'''3. Кит глубинных пений Ульпо'''

Если вы спросите меня, кто из участников церемонии выступил наименее зрелищно, я, несомненно, назову Ульпо, главу школы боевых искусства «Киты глубинных пений» и одного из преемников древней сяньчжоуской школы пиктографического бокса. Ещё задолго до начала турнира этот видьядхарский мастер успел обрести множество последователей благодаря выдающимся навыкам и приятной внешности. Каковы же его знаменитые слова? «Никто не выдержит удара кита глубинных пений. Если выдержит, ударьте ещё раз!»

И вправду, Ульпо отточил свою технику до совершенства. На фоне размашистых движений товарищей по школе боевой стиль Ульпо выглядит на удивление скромно. Ульпо просто раз за разом наносит удар Кита глубинных пений и повергает противников исключительно грубой силой.

Я считаю, что в боевых искусствах важна не только практичность, но и эстетика, однако моё мнение не имело значения: Ульпо пришлось покинуть турнир по семейным обстоятельствам. Какая жалость!

'''4. Даниил и Ауруматон-XIV'''

Я объединяю этих бойцов в один пункт не только потому, что они оба - эрудроиды. Прежде всего, они оба учились под наставничеством Пещерного Духа и обрели уникальную способность предугадывать следующее действие противника. Устрашающая вычислительная мощность обеспечивала им беспрепятственное восхождение в турнирном рейтинге... пока они не столкнулись друг с другом.

Как только начался бой, Даниил первым попробовал предугадать движение противника. Вместе с ним то же самое предпринял и Ауруматон-XIV. Даниил решил вновь предугадать действие Ауруматона-XIV, но тот ответил тем же. Когда же эрудроиды упёрлись в логический тупик, организаторам пришлось увести их с арены.

Хотя организаторы и пообещали позволить бойцам вернуться на следующую церемонию несмотря на неоконченный поединок, меня всё же тревожит исход их боя. Возможно, никто из них не сможет одержать верх даже по прошествии бесчисленных янтарных эр. Впрочем, полагаю, это наглядный пример того, о чём говорил один сяньчжоуский мастер:<br />
«Ученики одного и того же учителя не смогут перехитрить друг друга».

'''5. Вольное Облако'''

За долгую историю проведения Звёздной церемонии боевых искусств правила корректировались великое множество раз. И всё же на арене постоянно возникают ситуации, противоречащие вселенской логике и вводящие всех вокруг в ступор. Именно поэтому я включаю в эти записи Вольное Облако, участника, многим незнакомого.

Возраст и происхождение Вольного Облака неизвестны. Использованная им техника облачной метаморфозы заключается в обращении собственной физической оболочки и сознания в туман. Продолжая использовать технику, пользователь обретает всё большую бестелесность. Возможно, на этом моменте читатели подумают, что Вольное Облако - один из страннейших мастеров боевых искусств. Однако я не стану забегать вперёд и попрошу вас прочесть эту историю до конца.

В финальном бою Вольное Облако довёл технику до совершенства. Тело мастера полностью растворилось, а сам он стал духовной сущностью. Научное объяснение этого явления будет звучать так: он превратил себя в меметическую сущность. Став меметической сущностью, Вольное Облако утратил способность атаковать материального противника. В то же время и противник не смог бы его коснуться. Соперникам оставалось лишь стоять посреди арены и смотреть друг на друга. Согласно правилам соревнования, меметическим сущностям запрещено участвовать в турнире... Как же поступить, если такой участник ступил на арену, будучи ещё в физическом теле? Организаторам пришлось всерьёз задуматься, чтобы определить победителя дуэли.

Впрочем, Вольное Облако не стал принимать исход близко к сердцу. С криком «Получилось!» он вылетел с арены и больше не возвращался.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Anecdotes from the Wardance Arena
|zhs  = 演武仪典擂台逸话
|zht  = 演武儀典擂台逸話
|ja   = 演武典礼・演武台秘話
|ko   = 연무 의식 연무장 일화
|es   = Anécdotas de la arena de la ceremonia de Habilidades Estelares de Combate
|fr   = Anecdotes de l'arène de la Danse martiale
|ru   = Анекдоты Церемонии боевых искусств
|th   = เรื่องราวเก็บตกจาก "พิธีดวลยุทธ์"
|vi   = Giai Thoại Võ Đài Lễ Diễn Võ
|de   = Anekdoten aus der Kampfkunstzeremonie-Arena
|id   = Anekdot dari Arena Ritual Bela Diri
|pt   = Anedotas da Arena da Dança da Guerra
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]