<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Апокрифические записи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 159
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 4
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Записки о животных обитателях Сяньчжоу. Включает сведения о внешности, привычках, лечении, а также рецепты и поговорки.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Апокрифические записи''' — одна из 4 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Апокрифические записи==
===Звери: Жёлтый валун===
'''Жёлтый валун'''

Прочие названия<br />
Также известен как каменный телец, сонный камень и восьмисотмильник.

Внешний вид<br />
Обладает рогоподобными выступами, коротким хвостом, блестящим мехом и каменистой текстурой.

Поведение<br />
Животное обладает спокойным характером, в холодное время года впадает в спячку в горах. Перед наступлением зимы обильно питается дикой травой и фруктами (в этот период его мясо наиболее нежное и сочное), а затем обращается в камень и впадает в спячку в гористой местности (при этом мясо становится совершенно безвкусным). Как следствие, пищевая ценность зависит от сезона.

Легенда<br />
Когда-то на Сяньчжоу жил пастух, растивший скот в отдалённом гроте. В мире и покое он провёл три сотни лет вдали от дома. Брат пришёл проведать пастуха; после радостной встречи скотовод сообщил родственнику о предстоящем пышном застолье, однако тот не видел угощений, лишь долину, усеянную камнями. Тогда-то пастух и закричал: «Скот, восстань!» - и каждый жёлтый валун в радиусе восьмисот миль превратился в тучное животное.

Вкус<br />
Мясо: сладковатое, согревающее, нетоксичное.<br />
Молоко: сладковатое, освежающее, нетоксичное.<br />
Рог: горький, согревающий, нетоксичный.

Полезные свойства<br />
Мясо: полезно для селезёнки и желудка, укрепляет мышцы и кости.<br />
Молоко: успокаивает, полезно для желудка и лёгких.<br />
Рог: останавливает кровотечение, лечит диарею.

Рекомендованный рецепт<br />
Лакомство «Три каменных изыска», также известное как «каменный суп». Удалить кожу и жилы с нескольких кусков шейки и рёбрышек жёлтого валуна, поместить в медный горшок, залить парой дюжин литров утренней росы из Чешуйчатого ущелья. Промыть и нарезать чёрный лесной гриб и ростки каменистого бамбука, добавить в горшок, довести до кипения на среднем огне. Готовое блюдо прогоняет холод и сырость, согревает пищеварительную систему.

''Важно!''<br />
''Расследование показало, что пастух, растивший скот в том далёком гроте состоял в Комиссии по алхимии. Члены этой организации искусно владеют трансмиграцией животных, а значит, легенда демонстрирует пример биологической трансмиграции.''

===Звери: Клыкопир===
'''Клыкопир'''

Прочие названия<br />
Также известен как дремлющий принц, вечный покой и священная ветвь.

Внешний вид<br />
Длинный хобот, безрогий, пятнистый мех, напоминающий звёздное небо.

Поведение<br />
Странствующее животное. Живёт у горячих источников, в долинах и других местах с геотермальным теплом. По природе своей робкое. Подобно киту, использует хобот как фильтр при кормлении водными насекомыми и мелкой рыбой.

Легенда<br />
Воды источников, на которых часто живут клыкопиры, оказывают расслабляющий и медитативный эффект. Вода будто бы дышит сама и создаёт духовную ауру. В давние времена обитатели Лофу перемалывали бивни этих животных и получали средство, называемое порошком, успокаивающим дух. Обычно оно использовалось для лечения бессонницы на почве тревоги или депрессии.

Вкус<br />
Мясо: пикантное, согревающее, нетоксичное.<br />
Рог: горький, освежающий, нетоксичный.

Полезные свойства<br />
Мясо: утоляет жажду, усиливает кроветворение, расслабляет органы.<br />
Рог: облегчает боль и астму за счёт активации ци.

Рекомендованный рецепт<br />
Священная ветвь: на самом деле, рог клыкопира - глыба фекальных масс. Браконьеры специально классифицируют этот материал и делают смехотворные заявления о разнообразии форм, только бы набить цену. На мой взгляд, священная ветвь годится в качестве украшения или благовония, при зажжении успокаивающего разум. Внутрь не употреблять.

Порошок, успокаивающий дух: Производится из рога клыкопира и других ингредиентов. Богат минералами, но токсичен при передозировке.

''Важно!''<br />
''Комиссия по балансу установила, что рог клыкопира более не признаётся современной медициной, а его галлюциногенный эффект идентичен последствиям опьянения.''

===Звери: Нежнёнок===
'''Нежнёнок'''

Прочие названия<br />
Также известен как дутый козёл, парящий баран и небесная баранина

Внешний вид<br />
Витые рога, бесхвостый, с мягкой и пушистой шубой.

Поведение<br />
Смиренный вид, живущий стадами. Это животное, похожее на шар из меха, в случае опасности набирает воздух во внутренний воздушный карман, чтобы раздуть тело и спастись от хищников, поднявшись в воздух. Большие группы парящих животных напоминают туристические воздушные шары.

Легенда<br />
Народ Сяньчжоу растит этих животных ради получения шерсти. Так как они живут стадами, пастухи в первую очередь заарканивают вожака. Ныне мы знаем, что кожа нежнят очень эластична, а её воздушный карман невероятно прочен, что делает все части животного пригодными для создания звёздного ялика. Нежнята беззаботно живут на небесных фермах, управляемых Комиссией по полётам.

Вкус<br />
Мясо: сладковатое, очень тёплое, нетоксичное.<br />
Молоко: сладковатое, согревающее, нетоксичное.<br />
Рог: солоноватый, согревающий, нетоксичный.

Полезные свойства<br />
Мясо: полезно для селезёнки, согревает и освежает внутренние органы.<br />
Молоко: согревает печень и лёгкие, укрепляет телосложение, усиливает кроветворение.<br />
Рог: снимает жар, очищает печень, проясняет взгляд.

Рекомендованные рецепты<br />
Витающий соус: Промыть мясо дутого козла, нарезать мелким кубиком и поместить в кастрюлю. Подавить в пюре звёздный порей, перец таро и божественные абрикосы, смешать в маринад для мяса. Тушить мясо на открытом огне до волокнистости. Добавить ломтики осетрины, перетереть в пасту, подавать в качестве приправы.

Алая ягнятина, ниспосланная свыше: для приготовления мяса используйте вино «Алые мелодии» с Винодельни драконьего источника. Замариновать мясо, закатать в плотный рулет, погрузить в вино, придавив камнем из Чешуйчатого ущелья. Дать вину пропитать мясо до самых костей, нарезать мясо тонкими, как бумага, ломтиками.

''Важно!''<br />
''Задокументированные техники выпаса устарели, а метод аркана утерян в веках.''

===Звери: Пушистый рогач===
'''Пушистый рогач'''

Прочие названия<br />
Также известен как рогоносица, ходячий бархат и пугливый олень.

Внешний вид<br />
Рога, напоминающие ветви деревьев, цветут по весне. Хвост короткий, шубка мягкая и пушистая.

Поведение<br />
Пушистые рогачи находятся в симбиозе с некоторыми видами цветов. Эти цветы вырастают на их рогах, особенно кучно - на пересечении нескольких ветвей. При нападении хищника или в другой пугающей ситуации скопления цветов взрываются, а лепестки разлетаются в стороны, чем сбивают с толку приближающегося врага.

Легенда<br />
В старину народ Сяньчжоу собирал лепестки и хранил их в мешочках возле сердца, знатоки же устраивали пиры на яликах, а также охотились на пушистых рогачей и загоняли их в гроты. Умельцы сочиняли стихи и пели песни, наблюдая за дождём из опадающих лепестков.

Вкус<br />
Мясо: сладковатое, согревающее, нетоксичное.<br />
Рог: сладковатый, согревающий, нетоксичный.<br />
Цветы: горькие, освежающие, вызывающие лёгкий дурман.

Полезные свойства<br />
Мясо: полезно для селезёнки, согревает почки и желудок.<br />
Рог: согревает печень и лёгкие, укрепляет телосложение, усиливает кроветворение.<br />
Цветы: выводят излишний внутренний жар и влагу, вызывая потоотделение.

Рекомендованные рецепты<br />
Золотой бархатистый рис: ранней весной сорвать с рогов молодого пушистого рогача цветущие бутоны, выбирая те, чьи лепестки окрашены ярче всего. Бланшировать в отваре божественной травы с щепоткой соли. Смешать с пурпурным рисом дневной давности, пропарить. Регулярный приём успокаивает сознание и обостряет зрение, приготовление с использованием воды из Чешуйчатого ущелья усиливает эффекты.

Суп из цветущих пестиков: срезать бутоны ножом, макнуть в воск, вымочить в горшочке мёда. Погрузить горшочек в горячий источник Чешуйчатого ущелья в летнюю пору, наблюдать за цветением цветов. Наслаждаться чудесным ароматом и зрелищем.

''Важно!''<br />
''Несмотря на уязвимое состояние, численность популяции остаётся стабильной под надзором Комиссии по балансу.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Codex of Apocrypha
|zhs  = 万类宗汇
|zht  = 萬類宗匯
|ja   = 万類事典
|ko   = 만물총람
|es   = Códice de escritos apócrifos
|fr   = Codex d'Apocryphe
|ru   = Апокрифические записи
|th   = ประมวลรวบรวมสายพันธุ์
|vi   = Tổng Hợp Nguồn Gốc Các Loài
|de   = Artensammlung
|id   = Kodeks Makhluk Hidup
|pt   = Códex de Apocrypha
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]