<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Барабанное пение лисьего народа «Плач о шести безумствах»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 269
|partIds      = 190519
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Барабанное пение в исполнении лисьего народа, рассказывающее древние легенды.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Барабанное пение лисьего народа «Плач о шести безумствах»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Барабанное пение лисьего народа «Плач о шести безумствах»==
...<br />
Огнями звёздной бездны очерчен окоём,<br />
Летит меж звёзд наш добрый Зелёный старый дом.<br />
Его луга и воды обильны круглый год.<br />
Нет зрелища прекрасней, в нем красота живёт.<br />
Но чу, беда сгустилась, шумит кровавый пир:<br />
Отряды борисинцев заполонили мир.<br />
Теснят народец лисий, из дома гонят вон,<br />
Где прежде были песни, там нынче плач и стон.<br />
Срывает ветер слёзы с запёкшихся ресниц.<br />
Сердца на части рвутся у изгнанных лисиц.<br />
Мольбы они возносят далёким небесам,<br />
О мире и надежде твердят своим богам.

И в поисках спасенья от ужасов войны<br />
Бегут, спасая жизни, изранены, больны.<br />
Шесть лисиц укрылись в объятьях диких гор,<br />
Но был суров и страшен судьбы их приговор.<br />
Костлявой лапой голод за горло их схватил,<br />
И тьма в глазах сгущалась, недоставало сил.<br />
По горам и долинам рыданья разнеслись.<br />
Они достигли неба, они пронзили высь.

Там, в облачных чертогах их плач услышан был,<br />
И сам Владыка Неба к ним слух тогда склонил.<br />
С небес из любопытства сошёл на краткий миг,<br />
И шестеро узрели его пресветлый лик.<br />
В величии и славе пред ними он предстал<br />
И Мастером бессмертия себя в тот раз назвал.<br />
«О чём печали ваши, что ныне вас гнетёт?<br />
Скажите, что за горе за вами вслед идёт?»

Был старший брат калека, израненный, больной.<br />
Второй, мучим болезнью, шагал едва живой.<br />
Дрожал от страха третий, иссох и побледнел.<br />
В смятении четвёртый покоя лишь хотел.<br />
Объят был горем пятый, друзей похоронил.<br />
Шестой же лишь о мире мечту в душе таил.

Бессмертия владыка их выслушал рассказ<br />
О страхе, боли, крови, о горе без прикрас.<br />
Тогда они взмолились: «О, даруй же силы нам,<br />
Наполни нас отвагой, чтоб дать отпор врагам!<br />
Изгоним их навеки из леса, с гор и вод,<br />
Чтоб снова мирной жизнью зажил бы наш народ»<br />
К их истовой молитве Владыка слух склонил<br />
И каждому назначил всё то, что он просил.

Дар самоисцеленья обрёл тут старший брат.<br />
Второй стал для болезней устойчивей стократ.<br />
Обрёл отвагу третий и страхи позабыл.<br />
Четвёртый стал крылатым и в небеса уплыл.<br />
А пятому решимость тогда Владыка дал,<br />
А после повернулся, шаг сделал - и пропал.<br />
А что шестой? Ни дара, ни храбрости, ни сил,<br />
Но мудрости начало в тот день он получил.<br />
«Долг ждёт нас, час наш пробил», - сказал он пятерым,<br />
И в город осаждённый те бросились за ним.<br />
Там на врага бесстрашно обрушились они,<br />
Победу одержали впервые в эти дни.

...

Укрылись борисинцы за стенами щитов,<br />
В священном страхе глядя на шестерых бойцов.<br />
Но жребий не обманешь, и в этот миг златой<br />
Победа обернулась внезапною бедой.

Открылись разом раны, и старший брат упал.<br />
Второй болезни сеял и сам от них страдал.<br />
А третий в жажде крови друзей не узнавал.<br />
Забыл себя четвёртый и криком закричал.<br />
Как кукла рухнул пятый, забился и затих,<br />
И Мара завладела душой всех пятерых.<br />
Шестой же зла не трогал, даров не получал,<br />
И в гущу борисинцев он бросился тотчас.<br />
Зачем бороться дальше, к чему пытаться жить?<br />
Хотел в бою погибнуть и голову сложить.

Ввели его в оковах во вражеский шатёр,<br />
И там вожак суровый повёл с ним разговор.<br />
«Ты принял дар небесный Владыкиных щедрот.<br />
От корня от того же и наша мощь идёт.<br />
Не веришь? Зеркала нам!» - и в глади серебра<br />
Чудовищную харю увидел младший брат.

Ах... Как это печально...

Так шестеро хотели войну остановить,<br />
О милости молили, хотели жизнь прожить.<br />
Но под личиной дара им рок нанёс удар.<br />
Желанную победу сменил беды угар.

Не заключай союза с обманом и грехом.<br />
За всё назначат цену, за всё платить потом.<br />
Ведь истинное благо лишь там, где мир хранит<br />
Небесный Лук, который неправедных разит.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Foxian Drum Chant ''Lament of the Six Follies''
|zhs  = 狐人大鼓《六昧叹》
|zht  = 狐人大鼓《六昧嘆》
|ja   = 狐太鼓『六昧嘆』
|ko   = 여우족 대고 ≪어리석은 6인에 대한 한탄≫
|es   = Canto del tambor raposiano «Lamento de los seis insensatos»
|fr   = Chant du tambour foxien ''Lamentation des six folies''
|ru   = Барабанное пение лисьего народа «Плач о шести безумствах»
|th   = การแสดงกลองของมนุษย์จิ้งจอก "ลำนำหกพี่น้อง"
|vi   = Kịch Trống Của Người Hồ Ly: Sáu Lời Than Mê Muội
|de   = Foxianischer Trommelgesang „Klagelied der sechs Torheiten“
|id   = Nyanyian Gendang Foxian "Ratapan Enam Kesalahan"
|pt   = Canto Vulpe com Percussão "Lamento das Seis Tolices"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]