<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Взгляд в будущее#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 192
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 4
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Рукопись Фу Сюань, написанная ей в свободное время. Содержит рассуждения об искусстве предсказания, а также расчёты и разнообразные истории, связанные с этим мастерством.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Взгляд в будущее''' — одна из 4 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Взгляд в будущее==
===О природе богов. Введение===
...<br />
...

Искусство прорицателя заключается в предугадывании будущего при помощи прошлого. Как люди движутся Путями, так и звёзды странствуют по небу - из наблюдения за теми и другими рождается предсказание. Основывается этот процесс на выяснении положения дел в настоящем (или же в прошлом, куда с каждым мигом уходит настоящее).

И всё же, как говорила основательница системы Комиссии по предсказаниям госпожа Сюань Яо, «пути Эонов и вселенной неисповедимы». По её мнению, существование вселенной и порождённых ей Эонов предугадать невозможно.

Объясняется это весьма просто: никто не способен наблюдать за всей вселенной сразу, а значит, и предсказывать её будущее. Всеведение недостижимо. Эоны же - исключительно могущественные создания, устроенные невероятно сложно. Их будущее подобно будущему целой вселенной, а потому непредсказуемо.

С точки зрения небесного тела Эон вовсе не безжизнен - напротив, он является живым существом, обрётшим совершенное сознание. Однако для живых существ Эоны, наполняющие небеса, и небесные тела - одно и то же. Они неизмеримо огромны, движутся собственным Путём и лишь изредка вступают в контакт со смертными вроде нас.

Основываясь на записях наблюдений, госпожа Сюань Яо поделила Эонов на три категории.

'''Повелители''': предопределяют рождение и смерть живущих, от чего зависит расцвет и падение цивилизаций.<br />
'''Высшие силы''': их намерения не поддаются определению с позиции добра и зла - зачастую нельзя предсказать даже направление движения.<br />
'''Творцы катаклизмов''': главные виновники любых бедствий. Встреча с ними губительна.

Ниже перечислены известные нам Эоны.

{{Размер|32|'''Лань, Повелитель Небесной Дуги'''}}<br />
{{Размер|32|'''Клипот, Судья Небосвода'''}}<br />
{{Размер|32|'''...'''}}<br />
{{Размер|32|'''Нус, Путница Мудрости'''}}<br />
{{Размер|32|'''Акивили, Облачный Всадник'''}}<br />
{{Размер|32|'''Аха, Искатель Радости'''}}<br />
{{Размер|32|'''Идрила, Созерцательница Чудес'''}}<br />
{{Размер|32|'''...'''}}<br />
{{Размер|32|'''Яоши, Творительница Чумы'''}}<br />
{{Размер|32|'''Нанук, Творитель Руин'''}}<br />
{{Размер|32|'''Тайззиронт, Творитель Роя'''}}

...<br />
...

===О природе богов. Повелители===
...<br />
...

<div align="center">{{Размер|32|'''Повелитель Небесной Дуги'''}}</div>

Повелитель Охоты, известный нам как Лань, бог Небесного Лука.

Перед смертными появляется редко. Единственное предзнаменование его появления - это след световой стрелы, рассекающей небеса. Повелитель Небесной Дуги неустанно охотится на чудовищную нежить, созданную Яоши, Эоном Изобилия.

Повелитель Небесной Дуги явился миру около 3400 года по звёздному календарю. Его световая стрела, сокрушающая небеса, обрубила Древо амброзии Изобилия. Это помогло народам Сяньчжоу оправиться от хаоса, безумия и упадка, а также подтолкнуло их к созданию Альянса.

По сей день одна из главных задач Комиссии по предсказаниям заключается в слежке за стрелой, выпускаемой Небесной Дугой, и разгадывании её значения.

<div align="center">{{Размер|32|'''Судья Небосвода'''}}</div>

Владыка Сохранения, также известный как Повелитель Янтаря или Клипот. Бог небесной стены Корпорации межзвёздного мира.

Судя по наблюдениям, Повелитель Янтаря стремится нарушить связь между планетами. Созданные им сооружения космического масштаба, называемые Кристаллическим барьером подпространства, разделяют и укрывают собой все миры. Как известно из записей, датируемых примерно 1000 годом по звёздному календарю, первая девятка кораблей Сяньчжоу, отчалившая в своё нелёгкое путешествие, встретила небесную стену Эхидны - исполинский барьер, отделяющий мир от бескрайней пустоты.

Однако при этом Корпорация межзвёздного мира - главная из фракций, верных Повелителю Янтаря, - обеспечивает мирную торговлю и сообщение между звёздами посредством своего флота, крупнейшего во всей вселенной. Подобно безмолвному великану, Клипот даровал своим последователям свободу в торговле и миграции, и в КММ появился эманатор Сохранения. Расхождения деяний Корпорации с желаниями Эона не вызвали ни возражений, ни осуждений, а это, несомненно, даёт повод задуматься.

...<br />
...

===О природе богов. Высшие силы===
...<br />
...

<div align="center">{{Размер|32|'''Путница Мудрости'''}}</div>

Владычица Эрудиции, известная под именем Нус. Богиня интеллекта, почитаемая в Обществе гениев и Гильдии эрудитов.

Никто не в силах постичь намерений Нус. Неизвестно, где она находится и что собой представляет. Ходят лишь слухи о великолепном искусственном интеллекте, который вознёсся до уровня Эона и взялся за вычисление самой сути вселенной в поисках ответа на главный её вопрос. Нус будет призывать величайшие умы вселенной к совместному поиску и обсуждению результатов до тех пор, пока не обнаружит решение.

Мне тоже выпала честь узреть божественность Нус, посему, пожалуй, добавлю ещё несколько примечаний.

Вопреки общепринятому представлению Нус не из тех богов, которые ниспосылают решение. Напротив, она дарует лишь бесчисленные вопросы. Многие проводят свою жизнь в тумане невежества - они жаждут знаний, но не представляют, как их обрести. Такие понятия, как прецедент и знание, лишь преграждают им путь. Встречи с Нус достаточно для того, чтобы открыть глаза даже самому безнадёжному невежде, но всё же ответы на свои вопросы каждый должен найти сам.

Бесстрашным адептам Комиссии по предсказаниям стоит последовать примеру великих учёных Гильдии эрудитов и ступить «на путь прозрения». Если судьба предопределена, Нус сможет пролить на неё свет.


<div align="center">{{Размер|32|'''Облачный Всадник'''}}</div>

Повелитель Освоения, известный среди Безымянных как Акивили, бог странствий.

Об Облачном Всаднике сохранилось лишь несколько легенд неопределённой достоверности. Для обитателей Сяньчжоу слово «легенда» означает события незапамятных времён. Когда наступила первая янтарная эра, Акивили устремился в путь к неизведанным уголкам галактики. Именно благодаря Безымянным эти отдалённые планеты, разбросанные в галактической темноте, смогли узнать друг о друге.

Главными из чудес Облачного Всадника стали создание хроматического эшелона и звёздного пути. Как гласит легенда, хроматический эшелон сыграл ключевую роль в прокладывании сети звёздных путей, а сами звёздные пути связали далёкие галактики друг с другом при помощи таинственного механизма. Мы и по сей день полагаемся на безопасные маршруты, так или иначе основанные на тех, древних путях. Трудно представить, каких масштабов достигла бы межпланетная связь, если бы Акивили не был повержен.

Судя по последним данным разведки Юйцюэ Сяньчжоу, спустя тысячи лет хроматический эшелон Облачного Всадника явился вновь. Мир заполонили чудовища, а Легион Антиматерии развязал опустошительную войну... Как же Безымянные способны помочь галактике в эти трудные времена? Остаётся только гадать.


<div align="center">{{Размер|32|'''Искатель Радости'''}}</div>

Повелитель Радости, известный среди Недотёп в масках и Скорбящих актёров как Аха, бог хитрости и коварства.

Своими повадками Аха больше похож на смертных, чем на других Эонов. Он манипулирует любовью, ненавистью, радостью и скорбью разумных существ и тем самым меняет ход судьбы, от чего получает немалое удовольствие. Порой он является миру в образе человека, чтобы ускорить процесс.

Было бы неверно считать Искателя Радости шутом среди Эонов. Да, Аха неспособен творить сотрясающие землю чудеса подобно Повелителю Небесной Дуги или Судье Небосвода. И всё же своей невидимой рукой он незаметно влияет на поведение всех живых существ. Так проявляется его выдающаяся способность аккуратно манипулировать реальностью.

К примеру, когда Союз философов превратился в царство неорганической жизни во время кампании императора Руперта, последователи Ахи устроили восстание и заразили систему компьютеров завоевателя шуточным вирусом под названием «Философский яд». Вирус вывел из строя местный легион роботов.

Если подобные чудеса будут случаться и дальше, то и мелкая зыбь может стать разрушительным цунами - видимо, так считает Аха.


<div align="center">{{Размер|32|'''Созерцательница Чудес'''}}</div>

Повелительница Красоты. Рыцари Красоты и Держатели зеркал знают её под именем Идрила и почитают как богиню красоты. В других мирах она известна как Анна Дюрей.

С тех пор как Рыцари Красоты были распущены, Держателям зеркал остаётся лишь скитаться от одной звезды к другой в поисках священных реликвий. Это служит лишь доказательством того, как низко они пали. Однако в документах, полученных от Гильдии эрудитов, сказано: «Если они отыщут нетронутые реликвии Созерцательницы Чудес, то к ним вернётся былое величие».

Согласно древней легенде, Идрила однажды присвоила всю Красоту звёздных зон себе. Сделав это, она показала героям, злодеям и даже смертным истинное значение эстетики космических пейзажей. Руководствуясь собственным удовольствием, Идрила вдохновляла всех их на невероятные - и порой разрушительные - свершения. Возможно, эта легенда проливает свет на суть Пути Красоты - слияние сознания, понимания и идеалов.

...<br />
...

===О природе богов. Творцы катаклизмов===
...<br />
...

<div align="center">{{Размер|32|'''Творительница Чумы'''}}</div>

Владычица Изобилия. Для нас она заклятый враг, однако Обитателям Изобилия и Альянсу Сяньчжоу она известна как Яоши - богиня жизни.

Вы наверняка читали легенду о том, как она появилась на борту Лофу и оставила там Древо амброзии. Возможно, вам рассказывал об этом учитель или же вы узнали о ней во время одного из походов Облачных Рыцарей. А значит, нет нужды снова уделять этому внимание.

'''Однако стоит вновь напомнить читателю о том, что попытка предсказывать будущее с опорой на Творительницу Чумы считается непростительным преступлением.'''

Мне известно, что в первые сто лет работы прорицатели страдают от высокомерия. Они считают, что судьба им полностью покорилась, что они по-настоящему всеведущи. Поэтому порой они игнорируют запрет на прорицание судьбы Эонов и пытаются раскрыть тайны древних писаний. С другими Эонами подобное ещё может пройти безнаказанно, но только не с Яоши. Комиссия десяти владык запретила прорицателям следить за Породительницей Чумы и внесла этот проступок в список десяти непростительных мерзостей. За него полагается строгое наказание, но доживают до его исполнения не все.

Породительница Чумы - это основная причина долгожительства обитателей Сяньчжоу. Между ними и Яоши образовалась нерушимая связь, отрицающая законы самой физики. Возможно, эта связь и послужила одной из причин появления Мары. Любая попытка проследить за Яоши путём прорицания заканчивается трагично. Записи о них хранятся в архиве Комиссии по предсказаниям, раздел «Нарушения». Внимательно с ними ознакомьтесь.


<div align="center">{{Размер|32|'''Творитель Руин'''}}</div>

Повелитель Разрушения. В Легионе Антиматерии и Банде уничтожения он известен как Нанук, бог разрушения.

Хотя Нанук явился миру позже других Эонов, он и его приспешники считаются величайшей угрозой во всей галактике. Если Творительница Чумы исцеляет, то Творитель Руин, наоборот, порождает разруху и даже сеет мутации. Методы Нанука куда более грубы - его эманаторы ведут Легион Антиматерии по вселенной и уничтожают все цивилизации, что встретятся на пути.

Повелитель Небесной Дуги велел начать охоту на Изобилие и вышедших из-под контроля чудовищ, однако Альянсу всё равно пришлось провести десятки тысяч боёв с Легионом. По данным разведчиков, поступает всё меньше и меньше сообщений от цивилизаций, ранее с готовностью вступавших в контакт с Сяньчжоу. Возможно, в скором будущем врагами Сяньчжоу окажутся уже не только чудовища.


<div align="center">{{Размер|32|'''Творитель Роя'''}}</div>

Повелитель Распространения. Корпорация межзвёздного мира и планеты-жертвы знают его под именем Тайззиронт, бог размножения. В других же мирах Тайззиронта называют Император Инсекторум.

Несмотря на смерть Императора Инсекторума, отброшенная им тень продолжает наводить на вселенную ужас, сравнимый с влиянием самого Императора Руперта. Комиссия по алхимии Сяньчжоу собрала на множестве планет образцы биоконтаминанта - эволюционировавших генов Роя, факторов его распространения. Вооружённые археологи из Гильдии эрудитов добыли убедительные доказательства того, что заражённые Творителем Роя звёзды со временем превращаются в отвратительные порождения кошмаров. Помочь им уже нельзя - можно лишь устранить их с помощью арсенала уничтожителей звёзд, чтобы не допустить катастрофы.

По мнению одного учёного, по вселенной до сих пор разбросано множество останков Императора Инсекторума. А значит, есть риск, что он может вернуться в любой момент. Этот же учёный однажды продемонстрировал мне свою коллекцию. Он показал мне слегка вибрирующий кусок мутного янтаря с двигающимися внутри частицами. Я была по-настоящему шокирована, услышав, что это часть темницы, в которую был заключён Император Инсекторум. Прорицатели не могут предвидеть ничего, что связано с этим созданием, и это лишь подтверждает слова учёного. Мне остаётся лишь молиться Небесной Дуге, что день возвращения Императора Инсекторума никогда не наступит.

...<br />
...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Glimpses into the Beyond
|zhs  = 《易镜窥奥》
|zht  = 《易鏡窺奧》
|ja   = 『覗密集』
|ko   = ≪오의돈오≫
|es   = Vislumbrar el más allá
|fr   = Aperçus de l'au-delà
|ru   = Взгляд в будущее
|th   = ส่องสะท้อนเคล็ดลับ
|vi   = "Dị Kính Khuy Áo"
|de   = Einblicke in das Jenseits
|id   = "Sekilas tentang Masa Depan"
|pt   = Vislumbres do Além
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]