<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Высочайшая оценка и комментарий о ресторане «Величайшие специи»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 239
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Высочайшая оценка иномирца Мукогаоки в адрес ресторана «Величайшие специи» в Переулке ауруматонов.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Высочайшая оценка и комментарий о ресторане «Величайшие специи»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Имя пользователя: Мукогаока<br />
Уровень: Почётный знаток ур. 23<br />
Местоположение: ██ Звёздная система, город ████████

[Отзыв на ресторан] «Величайшие специи» (Переулок ауруматонов, флагман Лофу Сяньчжоу)<br />
Рейтинг: ★★★★★ (5/5)<br />
Заголовок: Настоящий пир, полностью оправдывающий название!

Отзыв:<br />
За всё время пребывания на Лофу Сяньчжоу здесь мне понравилось больше всего! К сожалению, та стримерша (ну эта, с красными волосами, знаете такую? Не знаю, с Сяньчжоу ли она, но вроде в местных реалиях разбирается) слишком уж разрекламировала это место, так что сесть за столик было той ещё задачкой - людей было ну очень уж много.

Меню тут огромное, так что выбрать было нелегко, аж глаза разбегались. У меня чуть паническая атака не случилась. Не помню, что я в итоге выбрал, но было очень вкусно.

Правда! Настолько вкусно, что других слов просто не подберёшь. Наколол вилкой кусочек (простите, палочки пока не освоил! повезло, что тут обычные приборы есть), закинул в рот - и получай сюрприз в виде вкусового взрыва. Свиная грудинка, жаренная со стрелками чеснока, тофу бабушки Чэнь - объедение! Рубленая курица с хрустящей тыквой в остром соусе - тоже объедение! Каждое блюдо - новое кулинарное открытие! Я понятия не имею, чьё мясо тут подают, но мне всё нравится. Мясо здесь свежее, сочное и в меру плотное.

Говяжьи потрошки в остром соусе - незабываемый опыт! Лишь попробовав это блюдо, я понял, почему местных называют именно мастерами. Хозяйка и по совместительству шеф-повар орудовала ножом с такой скоростью, с такой точностью... Это было настоящее искусство! Я хотел спросить у неё, сколько ей лет (не пять ли с лишним тысяч?), а то все говорят, что на Сяньчжоу одни долгожители. Уверен, она оттачивала свои навыки буквально тысячелетиями, ведь ничем другим её мастерство я объяснить не могу!

В отличие от Приюта звёздных яликов, Переулок ауруматонов - это странное и обманчивое место (под стать названию). Не знаю, каким образом «ауруматоны» дали название этому району. Да и каким образом район может называться словом «переулок»? То же касается и «Величайших специй». Не знал бы о ресторане заранее, прошёл бы мимо и глазом не моргнув. А ведь это одно из лучших заведений на Лофу. Внутри чисто, опрятно, хозяйка приветлива, талантлива и подходит к делу с толком и расстановкой. Вот есть блюдо «999 домашних фрикаделек». Закажете его, и хозяйка настоит на том, чтобы отбить мясо и провернуть фарш для всех 999 фрикаделек прямо у вас на глазах, ведь «у нас тут всё серьёзно». Хорошо, что я не хозяин ресторана у себя дома, а то моим сотрудникам после такого бы не поздоровилось: «Я тут в одном заведении был, и после него вижу - никто из вас не имеет права называться шеф-поваром!»

В общем, мне всё очень-очень понравилось. Если хотите отведать интересных и вкусных блюд Сяньчжоу, то настоятельно рекомендую сходить именно сюда. Полностью заслуженные пять звёзд!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Spices Supreme's Perfect Reviews
|zhs  = 「尚滋味」收到的满分好评留言
|zht  = 「尚滋味」收到的滿分好評留言
|ja   = 「尚滋味」の満点好評コメント
|ko   = 「자미성」 5점 만점 리뷰
|es   = Comentario de calificación perfecta para Especias Supremas
|fr   = Avis dithyrambiques sur Épices suprêmes
|ru   = Высочайшая оценка и комментарий о ресторане «Величайшие специи»
|th   = รีวิวคะแนนเต็มที่ทาง "Spices Supreme" ได้รับ
|vi   = Lời Nhắn Đánh Giá Điểm Tối Đa "Gia Vị Thượng Đẳng" Nhận Được
|de   = Höchstbewertung für Das Höchste der Gewürze
|id   = Komentar Penilaian Sempurna "Spices Supreme"
|pt   = Resenhas Perfeita do Explosão de Temperos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]