<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Державные записки (отрывок)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 196
|partIds      = 190417
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Воспоминания одного историка об эре пришествия.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Державные записки (отрывок)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Державные записки (отрывок)==
Мы становимся судьями, оглядываясь на времена, что предшествовали Трём бедствиям.

Потому что перед нами завеса времени, она окутывает прошлое туманом, лишая даже самых старших из нас способности ясно видеть.

И значит, что мы оцениваем людей, живших четыре тысячи лет назад, следующим образом: они пытаются идти путём бессмертных в облике людей, испытывают на себе божественные чудеса как смертные, только лишь для того, чтобы в конце получить воздаяние.

Однако теперь давайте приоткроем завесу и убедимся сами, действительно ли прошлое было таким ужасным?

Новый рост Древа амброзии и расцвет бессмертия. Люди, обретя бесконечную жизнь, исследовали мир и почитали себя за небожителей. Флот Сяньчжоу бороздил просторы, приравнивая себя к святым.

Создание чудодейственных пилюль, гармония благодатной земли, поиск бессмертия - в этом моменте простиралась вечность.

Бессмертие плоти освобождает души, миллиарды и миллиарды миллиардов свободных душ - и вот во имя Сяньчжоу над звёздным морем разносятся отголоски бессмертия.

Мы просветили зверей, позволив даже волосатым существам говорить на человеческом языке. Мы осветили золото и камень, используя нефритовые счёты для подсчёта событий вечности.

Новый рост Древа амброзии и процветание бессмертия. Неужели наслаждаться вечной жизнью и изобилием - преступление? Древней империи пришёл конец, и новорождённый флот Сяньчжоу отправился в плавание навстречу свободе, вечности и состраданию, неся с собой бесконечное великолепие. Но почему Повелитель Небесной Дуги преградил нам путь?

В миг, когда я очнулся, я увидел Древо амброзии, стоящее там, как и прежде. В мгновение ока оно исчезло.

Но в конце концов оно вернётся, направив Сяньчжоу обратно по верному пути.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Records of the Early Nation (Fragment)
|zhs  = 上国梦华录（残篇）
|zht  = 上國夢華錄（殘篇）
|ja   = 上国夢華録（残編）
|ko   = 상국몽화록 (잔편)
|es   = Registros de la Nación Temprana (fragmento)
|fr   = Chroniques de la première nation (fragment)
|ru   = Державные записки (отрывок)
|th   = บันทึกแดนฝัน (ชิ้นส่วน)
|vi   = Thượng Quốc Mộng Hoa Lục (Phần Thiếu)
|de   = Aufzeichnungen der Frühen Nation (Fragment)
|id   = Catatan Awal Negara (Potongan)
|pt   = Registros da Nação Primitiva (Fragmento)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]