<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дневник Дань Шу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 207
|partIds      = 190431;190432
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Дневник главного алхимика Комиссии по алхимии Дань Шу. В нём описана борьба этой слепой девушки с судьбой.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Дневник Дань Шу''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Дневник Дань Шу==
===Запись I===
...

Услышь меня, Повелитель Небесной Дуги!

Юйфэй посмеялась бы надо мной и сказала, что я наивна, как ребёнок, раз пишу тебе в своём дневнике. Но это привычка у меня с детства, и я действительно верю, что ты всё читаешь.

Ты всегда сможешь увидеть всё, что захочешь. Такие, как я, никогда не должны появляться на свет, но всё же я живу сытой жизнью, и у меня даже есть такие друзья, как Юйфэй. Я благодарю тебя за этот дар каждую секунду, каждый день.

Я надеюсь, что всё, что я сделала недавно, не оскорбило тебя, и ты не думаешь, что я начала сомневаться в твоём несравненном руководстве... Я не таю недовольства на то, как устроен мир на Сяньчжоу - мир, который ты защищаешь. Я только хочу видеть его таким, какой он есть.

В детстве ребята из лицея задирали меня за то, что я незрячая. Но я всегда верила в то, что это испытание, которое Повелитель Небесной Дуги послал мне. Эта вера оставалась со мной все эти годы, в академии, даже когда мне приходилось тратить гораздо больше усилий на обучение, чем другим.

А в качестве награды мне досталась дружба с Юйфэй. Когда нам было по семь лет, она прогнала обижавших меня злых одноклассников. С тех пор мы стали неразлучны.

Юйфэй защищала меня от остальных и помогала мне с уроками. Во время школьных каникул она водила меня по красивым местам в разных экологических гротах и до мельчайших подробностей рассказывала то, что видела. Её голос всегда очень мягкий и приятный - как прикосновение свежего ветерка к кончикам пальцев.

На самом деле, мне должно быть достаточно той жизни, что я имею.

Но... люди живут и мыслят визуальными образами, ощущают окружающий мир через свет и цвет. Мне не дано понять, что Юйфэй имеет в виду, когда говорит: «сумерки окрасили небо в алый - вдалеке лес будто пылает». Я даже не знаю, как она выглядит. Я могу прикоснуться к ней, представить её - но образ будет неполным.

Поэтому мы с Юйфэй вместе решили найти способ подарить мне зрение.

Милостью Небесной Дуги мне удалось стать лучшим алхимиком в Комиссии по алхимии, а Юйфэй - лучшей целительницей. Возможно, именно нам удастся покончить с вечными страданиями обделённых.

...

Мы с Юйфэй перепробовали множество методов, но ни один из них не сработал.

Сначала мы пытались создать искусственные глаза без инвазивного вмешательства. На этом принципе работает моя механическая рука, которая функционально не отличается от обычной.

Теоретически, такой неинвазивный метод мог бы помочь обделённым со зрительными нарушениями. Но для тех, у кого, как и у меня, прогрессивное повреждение зрительных нейронов, от него не будет большой пользы.

Для второго метода мы решили испробовать принцип действия иммерсий бабочки, в основе которого лежит создание контролируемых иллюзий с помощью феромонов лисьего народа. Мы хотели проверить теорию - сможет ли этот метод обойти использование глаз как рецепторов визуального сигнала и напрямую передавать изображение в мозг.

Результаты показали, что метод имеет некоторую целесообразность. Однако он не смог создать осмысленные образы в моём мозге. Поначалу у меня получалось «увидеть» цвета и формы, но по-настоящему отличить «красный» от «круга» не удалось.

Мы думаем, что причина кроется в необходимости иммерсий бабочки полагаться на чувства зрителя при воссоздании образов. Именно поэтому при попытке зрительной стимуляции, которая раньше была мне не знакома, феромоны лисьего народа оказались бессильны.

Странный факт. Они показали мне множество цветов, но я не могу сказать, что мне хотелось бы увидеть их вновь.

Испытывая третий метод, мы попытались запустить компенсаторную реакцию с помощью других чувств. Это была идея Юйфэй, которая заключалась в развитии метода с искусственными глазами. Преобразование визуальных сигналов в зрительные, тактильные, вкусовые или обонятельные позволило бы по-новому воспроизвести понятие «образа».

Мы создали прототип устройства, чьим самым большим недостатком стал его размер. Оказалось, что если собрать все внешние сенсоры вместе, то они окажутся тяжелее трёх взрослых человек. Было непросто его даже переносить, не говоря уже о проведении испытаний.

Несмотря на это, мы провели много опытов. Результаты показали, что устройство лучше подходит для маложивущих видов. Их головной мозг обладает большей пластичностью, которая позволяет с помощью чувствительной компенсации активировать синестезию - когда один орган чувств влияет на другой. Если использовать устройство достаточно долго, то можно будет по-настоящему «попробовать», «услышать» или «обонять» цвета, формы и расстояния.

Однако у видов со сниженной нейропластичностью (к которому отношусь я) органы чувств не смогут взаимодействовать настолько, чтобы создать новое ощущение. Следует отметить, что теперь я знаю, когда испытательный блок голубого цвета - если чувствую на языке перец чили. А если при этом повеяло морозом, то блок в виде конуса. Но я всё ещё не могу его «увидеть», не говоря о том, что я не понимаю, что значит «голубой»...

Для маложивущих видов это устройство может пригодиться, хотя большинство их физиологических нарушений можно исправить с помощью инвазивных протезов - без необходимости установки чего-то настолько сложного.

Эксперименты отнимают невероятное количество времени и усилий у меня и у Юйфэй, но результаты всё ещё неутешительные. Я даже не могу с уверенностью сказать, что они смогут помочь другим исследователям в будущем.

Я ощущаю уныние и беспомощность. Мне кажется, что я подвела Юйфэй.

...

Со мной связался профессор Иган из Гильдии эрудитов. Он предложил экстравагантное решение, которое сам назвал «Терапией элиминативного материализма».

Элиминативный материализм - это древняя философская идея, которая заключается в том, что все человеческие эмоции возникают в результате действия внутренних веществ организма и электрических сигналов. Профессор Иган полагает, что если мы не можем устранить причину страданий обделённых, тогда нам нужно устранить само «страдание».

Если периодически с помощью инъекций вводить в организм специальный препарат, то можно заставить человека перестать беспокоиться о своих физических проблемах. Если у меня пропадёт желание видеть мир, то я перестану переживать из-за своего состояния.

Звучит очень невероятно, но метод может оказаться эффективным.

К сожалению, результаты экспериментов показывают, что этот метод тоже не подходит для долгоживущих видов.

Действие гормонов в организме таких видов подчиняется строго регулируемой системе, любое внешнее вмешательство в неё может вызвать чрезмерную ответную реакцию.

Мне удалось насладиться беззаботной свободой всего на два часа, после чего произошёл цитокиновый шторм, который почти убил меня.

...

Проведено столько экспериментов - но никакого прогресса. Я чувствую себя побеждённой.

Но как же мне хочется взглянуть на Юйфэй - хотя бы раз! Поэтому мне пришлось попросить профессора Игана (втайне от Юйфэй - она бы никогда не согласилась на столь абсурдную идею) пересадить мне пару глаз.

Я впервые увидела себя и Юйфэй. Её короткие чёрные волосы переливались на свету, как мягкий шёлк, а её бледная кожа была так же прекрасна на вид, как лучшие керамические вазы с Чжумина. Её эбонитового цвета глаза были слегка покрасневшими от печали и усталости. Она еле сдерживала слёзы.

Юйфэй посмотрела на меня и сказала: «Дань Шу, ты же знаешь, чем всё закончится?»

Я знала. Конечно же, я знала. Моё тело будет постепенно отторгать эти глаза, а в процессе я буду испытывать невообразимую боль. Бывали случаи, что от такой агонии людей даже поражала Мара.

После этого я вернусь во тьму и мгновенно потеряю всё, что у меня было.

Я сказала Юйфэй: «Давай сходим посмотрим на те красивые виды, о которых ты мне рассказывала».

Десять дней спустя мы стояли совсем рядом друг к другу и неотрывно наблюдали, как искусственное солнце постепенно исчезает на другой стороне ненастоящего неба грота. Реакция отторжения становилась всё сильнее, но пока Юйфэй была со мной, всё казалось не так плохо.

Сумерки окрасили небо в алый - вдалеке лес будто пылал.

Этой ночью я кричала, скорчившись в луже собственной крови. Я снова вернулась во тьму.

===Запись II===
...

Услышь меня, Повелитель Небесной Дуги!

Юйфэй отправляется на войну.

Это третья великая война между Альянсом и Обитателями Изобилия. Многие из тех, кого я знала, ушли воевать, но я не могла и представить, что Юйфэй тоже окажется в их рядах.

«Альянсу нужен лучший целитель, и случилось так, что я - лучшая. Ничего не поделаешь», - Юйфэй держала моё лицо в своих ладонях, пока говорила эти слова с показной беззаботностью.

Я схватила её за руку и ответила с тревогой: «На Лофу так много целителей. Почему именно ты? Ты же не Облачный Рыцарь и можешь отказаться...»

«Я знаю, что ты беспокоишься за меня, - ответила Юйфэй мягко. - Но именно потому что я целитель, я буду в безопасности. И Небесная Дуга убережёт меня».

Она была твёрдо уверена в том, что ей нужно ехать. Я же могла только умолять её. «Ты замечательная. Ты сможешь прожить без меня счастливую жизнь. Но я - слабая. Я не знаю, как жить в этом мире без тебя. Поэтому прошу, вернись целой и невредимой».

Юйфэй невесело рассмеялась. «Я тоже не смогу без тебя жить! Поверь мне, я вернусь домой как ни в чём не бывало».

Она отпустила мою руку. Я упала на колени, закрыла уши руками и свернулась в клубок. Не хотела слышать, как она уходит.

Повелитель Небесной Дуги, пожалуйста, верни её целой и невредимой.

...

В городской местности Возвышающего святилища кого-то поразила Мара, вызвав разрушение. Судьи Комиссии десяти владык назначили нас провести вскрытие тела.

Результаты оказались очень любопытными. Я запишу их, чтобы возвращаться к ним в будущем.

Поражённый был из обделённых: он был рождён без конечностей и с врождённым пороком сердца. Но вскрытие показало, что поражение Марой, похоже, полностью исцелило все его врождённые аномалии.

У него появились конечности, которые были сильнее, чем у быка, а сердце стало работать стабильнее двигателя звёздного ялика. На самом деле, подобные случаи уже отмечались раньше, но для меня всё равно удивительно столкнуться с подобным лицом к лицу.

Должна признать, что я сознательно избегала одного специфического способа исцеления обделённых... принятия силы Творительницы Чумы. Ведь никто не слышал об обделённых в рядах борисинцев.

Возможно, что в самом деле существует безопасный способ использовать силу Творительницы Чумы.

Но это, конечно, просто мимолётная фантазия. Подобные эксперименты будут считаться преступлением, которое заслуживает смертной казни.

Оставлю на всякий случай примечание для судьи из Комиссии десяти владык, который, возможно, будет изучать этот дневник: строчки выше - всего лишь мои фантазии, у меня нет намерений претворять их в жизнь.

...

Мы с Юйфэй написали друг другу много писем за последнее время.

Сейчас она в безопасности в районе полевого госпиталя, далеко от передовой.

Я всё равно очень волнуюсь за неё, но мне остаётся лишь тихо молиться.

Повелитель Небесной Дуги, пожалуйста, защити её.

...

Война окончена. Мы выиграли, а Юйфэй мертва.

Я не понимаю, как она могла погибнуть - в полевом госпитале, вдали от сражения.

Я всё спрашивала и спрашивала, как сумасшедшая, пока Облачные Рыцари, наконец, не рассказали мне правду.

Повелитель Небесной Дуги спустился в физической проекции и уничтожил флот борисинцев своей божественной стрелой. Но эта же чудесная стрела нанесла «сопутствующий урон» - прямо по полевому госпиталю, где была Юйфэй.

Она погибла не от рук Обитателей Изобилия. Её обратила в пыль божественная стрела Повелителя Небесной Дуги. От неё ничего не осталось.

За что, Повелитель Небесной Дуги?

...

Повелитель Небесной Дуги, это моё последнее к тебе послание.

Я желаю, чтобы всё, что ты жаждешь уничтожить, воскресло.

Я желаю, чтобы всё, что ты жаждешь сохранить, рассыпалось прахом.

Я желаю, чтобы все живущие процветали, как бы ты ни хотел обратного.

Я желаю, чтобы все звёзды в небе погасли из-за твоего бытия.

Я желаю, чтобы галактика была полна жизни, а не смерти.

Я желаю, чтобы Альянс существовал вечно, но не так, как ты это задумал.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dan Shu's Diary
|zhs  = 丹枢的日记
|zht  = 丹樞的日記
|ja   = 丹枢の日記
|ko   = 단우의 일기
|es   = Diario de Dan Shu
|fr   = Journal de Dan&nbsp;Shu
|ru   = Дневник Дань Шу
|th   = ไดอารี่ของ Dan Shu
|vi   = Nhật Ký Của Dan Shu
|de   = Dan Shus Tagebuch
|id   = Diari Dan Shu
|pt   = Diário de Dan Shu
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]