<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дневник генерала#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 170
|partIds      = 190363;190364;190365
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Похоже на личный дневник, который вёл (довольно беспорядочным образом) генерал Обители божественного предвидения. Записей довольно мало, и почему-то все они о кошке.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Дневник генерала''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Дневник генерала==
===Запись I===
7 сентября

Сегодня я гулял возле Возвышающего святилища и увидел иномирца - балладианца, который что-то продавал у дороги. Это «что-то» оказалось домашними животными.

Я увидел животное, похожее на обычную кошку, только куда меньших размеров. Оно лежало на подстилке в бамбуковой клетке и ласково мурчало. Но после того, как укоренилось Древо амброзии, большинство жителей Сяньчжоу в качестве питомцев стали предпочитать кого-то большого и сильного. Я спросил у балладианца, почему это животное такое маленькое и были ли на него желающие.

Мне ответили, что хотя на Сяньчжоу действительно отдают предпочтение большим и сильным, находятся тут и любители маленьких милых зверьков. Видимо, продавец решил, что я как раз из последних, разглядев в моих глазах огонёк интереса. Может, это была судьба? В любом случае отказаться я не смог.

Музыкант также сказал, что этих животных называют домовыми кошками, и это один из видов, которых любили держать в домах предки Сяньчжоу в эру Древней империи. Сильные домашние коты Сяньчжоу произошли как раз от таких домовых. Примерно то же самое я читал и в древних манускриптах, но домовые кошки уже давно вымерли, так что я засомневался и спросил продавца, откуда у него взялось такое животное.

Он бросился уверять меня, что, хотя на Сяньчжоу их давно нет, на многих других планетах домовых кошек до сих пор разводят. И что у него простая белая домовая кошка, не генетически модифицированная и не являющаяся чужеродным видом, поэтому мне бояться нечего.

Как я мог отказаться от давно вымершего зверька и не помочь ему продолжить род? Особенно когда погладил эти пушистые лапки?

В итоге я выложил за кота немаленькую сумму, дал ему имя Мими и забрал к себе. И только потом понял, что у меня слишком много дел и мало свободного времени, чтобы как следует о нём заботиться. Так что кормёжку надо тоже поручить Цинцзу.

===Запись II===
22 декабря

Мими растёт не по дням, а по часам и всё больше ко мне привязывается. Он оказался чрезвычайно умным. Его снежно-белая шерсть мягкая, как облачко, а хвост с девятью полосками заканчивается большой пушистой кисточкой. В его круглых голубых глазах можно разглядеть узоры, словно трещинки на льду. И у него очень аристократичный и милый окрас.

Однако Мими, как оказалось, обладает крайне ненасытным аппетитом. Он точно из домовых кошек? У меня даже проскальзывали мыслишки, что имя Мими сейчас ему не очень-то подходит.

На днях Цинцзу сказала мне, что за последнюю неделю заказала сто килограмм мяса для обедов Обители божественного предвидения, но Мими смёл его полностью. Мало того: оказывается, по городу уже ходят слухи, что генерал забросил дела и предаётся обжорству. Люди начинают возмущаться.

Цинцзу боится, что это выйдет мне боком, но я не слишком переживаю и ей тоже велел не волноваться. По мне, «Ненасытный Генерал» звучит куда солиднее, чем «Дремлющий Генерал».

===Запись III===
19 января

Расходы на еду постепенно принимают совершенно неразумные масштабы. Я должен был что-то с этим сделать, поэтому пригласил целителя из Комиссии по алхимии, чтобы он осмотрел Бегущего по волнам снежного льва (прости, Цинцзу, я выбираю ужасные имена). Консультация целителя не дала никаких результатов, но он предложил провести генетическое тестирование, и я согласился. Тест показал, что с пищеварением у моего питомца всё нормально, просто, как и ожидалось, я завёл совсем не домовую кошку и даже не домашнего кота Сяньчжоу.

Оказалось, что он лев. Поэтому Мими теперь стал Бегущим по волнам снежным львом.

Но сей факт совершенно не сказался на кошачьем поведении моего питомца. Когда Снежный лев ничем не занят (то есть почти всегда), он либо дерёт шёлковые занавески, либо рвёт покрытие, либо объедается специально приготовленной для него схизонепетой. Разумеется, Цинцзу провела неоценимую работу и хорошо его выдрессировала, но иногда он всё же мешает моим делам.

Как бы то ни было, сейчас первоочередной задачей остаётся сокращение расходов на еду. Боюсь, на поиски решения потребуется какое-то время.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = General's Diary
|zhs  = 将军的日记
|zht  = 將軍的日記
|ja   = 将軍の日記
|ko   = 장군의 일기
|es   = Diario del general
|fr   = Journal du général
|ru   = Дневник генерала
|th   = ไดอารี่ของนายพล
|vi   = Nhật Ký Của Tướng Quân
|de   = Tagebuch des Generals
|id   = Diari Jenderal
|pt   = Diário de General
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]