<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Доклад разведки с Юйцюэ Сяньчжоу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 187
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Доклад разведки, посланный с Юйцюэ Сяньчжоу.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Доклад разведки с Юйцюэ Сяньчжоу''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
'''К прочтению исключительно главному стратегу Цинцзу.'''

В настоящее время Юйцюэ Сяньчжоу находится вблизи звёздного скопления Рука Великана. Он движется древним маршрутом и продолжает исследование.

Двадцать шесть звёздных часов назад телескоп «Заоблачный» засёк сигнал световой стрелы Небесной Дуги в трёх точках. Верховная провидица истолковала его как божественный указ.

Как стало известно, по приказу адмирала на патрулирование были высланы подразделения яоцинских Облачных Рыцарей - отряды «Перо журавля» и «Красная песнь».

Также мы прилагаем недавний доклад разведки о передвижениях врага для разработки стратегии.

<div align="right">'''[Печать]<br />
С уважением,<br />
Комиссия по предсказаниям, Юйцюэ Сяньчжоу'''


<br />'''>>> открывать только печатью главного стратега <<<'''</div>

{{Размер|32|Борисинцы}}

Повелитель логова Аксин ведёт свою охотничью стаю к небесной стене Эхидны, с трудом отражая атаки враждебного Пастырского флота.<br />
Его флот состоит из 16 зверокораблей и 325 линкоров.<br />
В ближайшие дни ожидается внутренний конфликт среди борисинцев. Мы вышлем новый отчёт о боевой обстановке, когда настанет время.

Уровень угрозы Лофу: очень низкий.

{{Размер|32|Вьюнокрылые}}

Согласно данным Корпорации межзвёздного мира, Легион Павлиньих Ангелов, принадлежащий вьюнокрылым, прибыл в звёздную область Оцепенения с целью обнаружить Стелларон и возродить свою родину, Мулдрасиль.<br />
Достоверность этих данных пока не установлена.

Уровень угрозы Лофу: очень низкий.

{{Размер|32|Легион Антиматерии}}

Промышленная планета Кузня Баранзы, находящаяся на пути Лофу, была полностью разорена в ходе атаки Сталесклепа, который подчиняется Лорду Опустошителю.<br />
По подсчётам прорицателей, вероятность победы стремится к нулю.

Уровень угрозы Лофу: умеренно низкий.<br />
Предлагаемые меры: отдать Комиссии по предсказаниям распоряжение отслеживать электрические сигналы, испускаемые Сталесклепом, и докладывать о его передвижении.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Surveillance Report from the Xianzhou Yuque
|zhs  = 来自「玉阙」仙舟的监察报告
|zht  = 來自「玉闕」仙舟的監察報告
|ja   = 仙舟「玉殿」からの監察報告
|ko   = 「옥궐」 선주에서 보내온 감찰 보고서
|es   = Informe de vigilancia del Yuque de Xianzhou
|fr   = Rapport de Surveillance du Yuque de Xianzhou
|ru   = Доклад разведки с Юйцюэ Сяньчжоу
|th   = รายงานการตรวจตราจาก Xianzhou "Yuque"
|vi   = Báo Cáo Giám Sát Từ Xianzhou "Yuque"
|de   = Bericht über die Überwachung aus der Xianzhou Yuque
|id   = Laporan Pengawasan dari Xianzhou "Yuque"
|pt   = Relatório de Vigilância do Yuque do Xianzhou
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]