<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Доклад от филиала КММ на Лофу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 393
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Жалоба от специалиста КММ. Почерк ровный, но между строк читается жестокость...
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Доклад от филиала КММ на Лофу''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Руководителям Причальной и Торговой служб Комиссии по полётам!<br />
Будучи представителем Корпорации межзвёздного мира, настоящим я выражаю письменный протест в отношении недавнего неправомерного ареста товаров Корпорации, совершённого Комиссией по полётам Лофу, а также, пользуясь случаем, желаю дать разъяснения касательно серьёзности случая и нашей позиции. Надеюсь, что вы уделите данной ситуации повышенное внимание и немедленно примете меры по её исправлению.<br />
В начале текущего месяца отдел логистики и транспорта Корпорации планировал отправить транспортное судно «Новый Лондиний» на Пограничный фронт в Республике Климт. Маршрут судна проходил мимо Лофу, где судно с товарами подверглось внезапному нападению зверокорабля борисинцев. К счастью, транспортнику удалось спастись благодаря помощи, оказанной судном дипломатического корпуса Чжумина. В соответствии с положениями о крайней необходимости, изложенными в «Соглашении о коммерческом содействии и взаимопомощи в экстренных ситуациях в рамках сотрудничества в области торговой безопасности», которое было заключено между Корпорацией и Альянсом Сяньчжоу, пострадавший корабль был вынужден пришвартоваться в космопорте Лофу.<br />
Однако, несмотря на то что остановка грузового судна была вынужденной и временной, Комиссия по полётам продолжала настойчиво требовать проведения досмотра и предоставления подробных данных о грузе согласно обычным правилам экспорта и импорта товаров. Сотрудники Корпорации провели множественные переговоры и неоднократно повторяли, что эта партия товара является интеллектуальной собственностью и коммерческой тайной Корпорации, но отношение вашей стороны осталось неизменным. Вы не только задержали груз, но и заставили нас пройти распаковку и проверку. Очевидно, что вы проигнорировали уважительную причину, предоставленную нами, а также злоупотребили служебными полномочиями, и данный поступок полностью нарушает двустороннюю договорённость об установленных правилах ведения торговли.<br />
И у меня невольно возникает вопрос, считаете ли вы злоупотребление служебными полномочиями и принудительный арест груза другой стороны обычным делом? Будучи представителем Корпорации, которая неукоснительно соблюдает торговые правила, могу сказать, что такое злоупотребление властью лишь заставит остальных разочароваться в административной системе и законодательной концепции Лофу в целом.<br />
В связи с этим, от лица Корпорации я выдвигаю следующие претензии:<br />
1. Прошу Комиссию по полётам незамедлительно вернуть все товары с транспортного судна «Новый Лондиний» и назначить дату отправления.<br />
2. Оценить и компенсировать экономические потери, понесённые в результате простоя судна.<br />
3. Принести публичные извинения в целях возмещения репутационных издержек, вызванных простоем.<br />
Мы искренне надеемся, что с помощью непосредственной двусторонней коммуникации и переговоров нам удастся в кратчайшие сроки разумным образом разрешить данный спор во избежание нежелательных юридических разногласий и негативного влияния на торговые отношения между сторонами. Надеюсь, вы уделите должное внимание данному инциденту.

<div align="right">С уважением,<br />
Линден Скотт, специальный агент Корпорации межзвёздного мира</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Report submitted by the Interastral Peace Corporation's Luofu Office
|zhs  = 星际和平公司驻罗浮办呈报
|zht  = 星際和平公司駐羅浮辦呈報
|ja   = スターピースカンパニー羅浮駐在オフィスからの届出
|ko   = 스타피스 컴퍼니 주나부 사무실 업무 보고
|es   = Reporte enviado por la oficina del Luofu de la Corporación para la Paz Interastral
|fr   = Rapport adressé par le bureau du Luofu de la Corporation pour la Paix Interastrale
|ru   = Доклад от филиала КММ на Лофу
|th   = รายงานการประจำการที่ Luofu ขององค์กรสันติภาพแห่งดวงดาว
|vi   = Báo Cáo Từ Văn Phòng Công Ty Hành Tinh Hòa Bình Ở Luofu
|de   = Bericht der Interastralen Friedenskorporation an Bord der Luofu
|id   = Laporan dari Interastral Peace Corporation di Luofu
|pt   = Relatório Enviado pelo Escritório da Corporação da Paz Interastral do Luofu
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]