<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Записи о стрельбе из Небесной Дуги#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 190
|partIds      = 190408
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Наблюдения за Охотой в нашем мире, объединённые Комиссией по предсказаниям в сборник «Записи о стрельбе из Небесной Дуги».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Записи о стрельбе из Небесной Дуги''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Записи о стрельбе из Небесной Дуги==
...<br />
...

{{Размер|36|'''Записи наблюдений: 7900 год по звёздному календарю'''}}

В ходе своего тридцать третьего взгляда в небеса за год телескоп «Заоблачный» засёк проявление Небесной Дуги. Еле заметные следы вели к трём точкам в звёздной области Оцепенения. Это были переменная звезда Ядав, Лазурный Кошмар и Фаланга.

Используя Матрицу Верховная провидица сообщила, что Небесная Дуга, вероятно, поражён чумой. Результаты были переданы на Юйцюэ Сяньчжоу и вскоре подтвердились.

Как стало известно, борисинская стая Синий Клык опустошала всё на своём пути и даже пыталась превратить одну из планет в инкубатор для своего вооружения, однако Радужный отряд Облачных Рыцарей в полной мере наказал агрессора и одержал славную победу.

...<br />
...

{{Размер|36|'''Записи наблюдений: 7954 год по звёздному календарю'''}}

В ходе шестого взгляда в небеса за год телескоп «Заоблачный» засёк следы световой стрелы Небесной Дуги в районе Лэватейнна-XVI.

К тому времени, как Громовой отряд Облачных Рыцарей прибыл на указанные координаты, на планете не осталось ни единого выжившего. Планета была объявлена вымершей и удалена с навигационных карт.

Комиссия по ремёслам Лофу успешно добыла угли Световой стрелы в руинах вымершей планеты. Тем временем Комиссия по алхимии извлекла биологические образцы для анализа чумы, охватившей население.

...<br />
...

{{Размер|36|'''Записи наблюдений: 8072 год по звёздному календарю'''}}

Яоцин и Фанху послали предупредительные сигналы о новом скоплении войск Обитателей Изобилия, а также о воскрешении блуждающей звезды Кету Мираж и атаке на Фанху. Лофу выслал в качестве подкрепления четыре отряда Облачных Рыцарей: Радужный, Громовой, Кометный и Каладрий.

Разразилась ожесточённая битва. Сяньчжоуцы уже приготовились принять поражение, как вдруг стрела Небесной Дуги пронзила врага. В ходе всего сражения Лофу Сяньчжоу потерял более 63 000 истребителей и более 120 000 пилотов. Примерно одна пятая гротов Фанху Сяньчжоу была уничтожена атаками световой стрелы.


*ниже приведён постскриптум, написанный мелким шрифтом*

<div align="right">''«Повелитель Небесной Дуги никогда не обращается к смертным лично - световая стрела говорит вместо него».''</div>

...<br />
...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Record of Reignbow's Road
|zhs  = 帝弓垂迹录
|zht  = 帝弓垂跡錄
|ja   = 帝弓垂迹録
|ko   = 천궁강림록
|es   = Registro de la senda del Señor Arquero
|fr   = Chronique de la route de l'Archer de la destinée
|ru   = Записи о стрельбе из Небесной Дуги
|th   = บันทึกเส้นทางเทพแห่งคันศร
|vi   = Đế Cung Thùy Tích Lục
|de   = Aufzeichnung des Herrscherbogens
|id   = Catatan Perjalanan Reignbow
|pt   = Registro da Estrada da Flecha do Destino
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]