<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Записки юного видьядхара#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 232
|partIds      = 190464
|Название     = 
|Изображение  = Рукописи Лофу Сяньчжоу 4.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Тетрадь какого-то школьника, забытая в Чешуйчатом ущелье. В ней записаны его фантазии об истории видьядхара.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Записки юного видьядхара''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Записки юного видьядхара==
Учитель говорит, что если люди не помнят, откуда пришли, то они в той же степени не будут осознавать, куда им двигаться.

Начались каникулы, и потому я пришёл в Чешуйчатое ущелье, чтобы узнать нашу, видьядхара, историю.

В учебниках пишут, что мы вышли из древнего океана, похожего на этот, но куда шире, чем крошечные воды этих Лунных глубин. То был океан, которому не было видно края, и он покрывал всю поверхность планеты.

Наши предки беззаботно жили в Бурлящей пучине вместе с бесчисленными другими живыми существами.

В те времена мы всё ещё могли использовать силу, дарованную нам нашим предком-драконом Луном. Мы были главным видом среди всех существ Бурлящей пучины, и всё было в нашей власти. Если рыба была слишком костлявой, мы убирали кости из её тела. Если морской зверь был слишком маленьким, мы откармливали его и позволяли размножаться. Если водоросль была слишком горькой, мы делали её слаще, пока она не становилась вкусной.

Учитель говорит, что тогда мы могли использовать наши полученные от Луна силы, чтобы менять форму любого существа так же легко, как дети меняют форму глины. Наши предки могли превратить рыбу в толстую гору мяса и вырывали куски этого мяса, когда хотели перекусить. В те времена у крабов могло быть больше тысячи ног, и каждая была полна вкуснейшего белка.

Мне бы хотелось, чтобы мы вернулись в те дни, но учитель говорит, что нам этого никогда не удастся.

Однажды, когда мы больше не могли контролировать силы нашего предка-дракона, все существа во всём океане стали нашими врагами. Рыба стала ядовита, морские звери - агрессивны, и даже водоросли могли охотиться на нас. Позднее даже микроскопические существа в Бурлящей пучине стали опасны. Они размножались, пока не сделали воды океана непригодными для нас.

Спустя ещё какое-то время мы присоединились к Альянсу Сяньчжоу. Жизнь на борту Сяньчжоу хороша, но нам никогда не вернуть свободу океана.

Но также учитель говорит, что люди должны жить, думая о будущем, и нам не стоит душить себя ностальгией. И потому я верю, что, хотя мы больше никогда не сможем вернуться в наш океанический дом, пока я могу стать взрослым, я способен создать будущее, которое будет прекраснее прошлого.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Vidyadhara Youth's Notes
|zhs  = 某持明少年的笔记
|zht  = 某持明少年的筆記
|ja   = とある持明族少年の筆記
|ko   = 비디아다라 소년의 노트
|es   = Notas de un joven vidyadhara
|fr   = Notes d'un jeune vidyadharien
|ru   = Записки юного видьядхара
|th   = บันทึกของ Vidyadhara วัยหนุ่ม
|vi   = Bút Ký Của Một Thiếu Niên Vidyadhara Nào Đó
|de   = Notizen eines jungen Vidyadhara
|id   = Catatan Seorang Pemuda Vidyadhara
|pt   = Anotações de Um Jovem Vidyadhara
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]