<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#История Сяньчжоу. Дополнение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 180
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 4
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Сборник подлинных историй из жизни Альянса Сяньчжоу, а также важное дополнение к описанию его развития.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''История Сяньчжоу. Дополнение''' — одна из 4 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==История Сяньчжоу. Дополнение==
===История Сяньчжоу: Три бедствия. Том I (отрывки)===
...

2605 год по звёздному календарю<br />
В конце года Лофу опубликовал данные Переписи смертей долгоживущих видов Сяньчжоу за прошедший год.

2606 год по звёздному календарю<br />
В июле флот Сяньчжоу вошёл в звёздную систему Коннант-Фаррелл.

2607 год по звёздному календарю<br />
В апреле система саморегуляции трёх гротов Сюйлина полностью вышла из строя, что привело к катастрофическому затоплению, массовой гибели и прочим потерям. Высшее руководство организовало снабжение пострадавших продовольствием и покрыло расходы на спасательные операции из государственной казны. Каждый из кораблей Сяньчжоу выслал подкрепление, что помогло одержать победу в новой борьбе за жизнь.<br />
В декабре Яоцин, Чжумин и Фанху опубликовали собственную Перепись смертей долгоживущих видов Сяньчжоу за прошедший год.

2608 год по звёздному календарю<br />
В этом году значительных событий не произошло.

2609 год по звёздному календарю<br />
В конце года Юйцюэ, Юаньцяо, Цанчэн и Сюйлин опубликовали собственную Перепись смертей долгоживущих видов Сяньчжоу за прошедший год.

2610 год по звёздному календарю<br />
В июне на Лофу прошёл праздник в честь поиска секрета бессмертия. Веселье сопровождалось прощением осуждённых и бурными возлияниями на протяжении тридцати дней. Каждый из кораблей Сяньчжоу направил на праздник свою делегацию.

...

3061 год по звёздному календарю<br />
В мае обычные жители устроили на Юйцюэ мятеж, который был подавлен усилиями знати.

3062 год по звёздному календарю<br />
В апреле обычные жители устроили на Юаньцяо мятеж, который был подавлен усилиями знати.<br />
В июле обычные жители Юйцюэ взбунтовались снова, но знать усмирила мятеж.

3063 год по звёздному календарю<br />
В августе на борту Яоцина был убит бизнесмен, что вызвало всеобщее смятение.<br />
В ноябре обычные жители устроили очередной бунт, во время которого были убиты члены высшего общества. Мятеж был подавлен вооружёнными силами.

...

3198 год по звёздному календарю<br />
В феврале флот Сяньчжоу охватило смятение.<br />
Представитель общественности отправил на каждый из кораблей уничижительное послание: «Почтенные лица давно упиваются благословениями Изобилия, держат власть в своих руках, живут в достатке, радуются долголетию, высокому статусу и сытным трапезам, строят козни за кулисами. С нами же, простыми гражданами, вы обращаетесь хуже, чем с животными. Вы больны Марой, а целый мир расколот на части бедами и беспорядками. Вам, власть имущим, надо не сидеть сложа руки, а действовать и проводить радикальные реформы на благо всего народа».<br />
После этого повстанцы начали штурмовать Чжумин и сошлись в битве со знатью. Корабли Сяньчжоу охватило смятение, а с прибытием подкрепления ситуация стала ещё более тревожной.

...

===История Сяньчжоу: Три бедствия. Том II (отрывки)===
...

3287 год по звёздному календарю<br />
В ноябре Юаньцяо Сяньчжоу был уничтожен в ходе гражданской войны. Мир скорбел о великой утрате. Сожалея о случившемся, обе стороны конфликта договорились о прекращении огня.<br />
В декабре оставшиеся ауруматоны подняли восстание и устроили кровавую бойню, в ходе которой без разбора истребляли и простых граждан, и знать.

3288 год по звёздному календарю<br />
В феврале обе стороны объединились для борьбы с ауруматонами и отправили послов для заключения мира.<br />
Мирное соглашение было заключено в апреле, тогда же были свёрнуты боевые операции. Вооружённые силы были перераспределены для подавления восстания ауруматонов.

...

3290-й год по звёздному календарю<br />
В мае предводитель ауруматонов Миротворец направил отряд храбрых бойцов на борт Яоцина. Объединившиеся стороны перешли в наступление и разгромили противника.

...

3292 год по звёздному календарю<br />
В июле беспризорные ауруматоны были согнаны на склад и устранены. Это событие ознаменовало окончание восстания ауруматонов.

...

3294 год по звёздному календарю<br />
К сентябрю во флоте Сяньчжоу вовсю разгорелась вековая междоусобица. Семьи раскалывались, жизни обрывались одна за другой. Ради всеобщего спокойствия было решено усмирить вооружённые формирования. С тех пор как жители Сяньчжоу обрели дары Изобилия и побороли смерть, промышленным организациям становилось всё труднее удовлетворять базовые потребности растущей численности долгожителей.

...

3300 год по звёздному календарю<br />
В августе флот Сяньчжоу совместными силами составил Договор о гармонии, устанавливающий законы и меры наказания, обязывающий к верности своему народу и провозглашающий помощь нуждающимся. Постепенно на кораблях воцарился порядок - в точности как в легенде о великом единении времён древней империи.<br />
Кроме того, правительство издало закон о репродукции и заселении. Он позволил обитателям любого из семи кораблей высаживаться на плодородных планетах, не заселённых недолговечными видами, и основывать там самостоятельные колонии.

...

===Краткие хроники Комиссии по полётам. 3287 год по звёздному календарю. Том III===
Дата: 21 ноября 3287 года по звёздному календарю<br />
Том III<br />
Судно: Би Фанъи<br />
Теги: корабль; боевые данные; Юаньцяо Сяньчжоу; гражданская война.

Расшифровка голоса

...

21.11.3287 1401 Би Фанъи<br />
Вызываю Звёздный дворец. Система, в которой я сейчас нахожусь, пронизана потоками солнечного ветра. Помимо красного гиганта, других небесных тел в зоне видимости не обнаружено.

21.11.3287 1402 Штаб-квартира Звёздного дворца Лофу<br />
Принято. Других движущихся объектов в вашей системе не обнаружено. Солнечный ветер может вызвать временную потерю связи. Избегайте турбулентности и поддерживайте стабильность полёта.

21.11.3287 1402 Штаб-квартира Звёздного дворца Лофу<br />
Вы приближаетесь к Юаньцяо. Приготовьтесь связаться с Юаньцяо по каналу 351.017. Требуется ли вам буксир?

21.11.3287 1403 Би Фанъи<br />
Нет, спасибо. Пересекаю систему слева направо.

...

21.11.3287 1527 Би Фанъи<br />
Цель достигнута. Юаньцяо не отвечает. Повторяю, Юаньцяо не отвечает.

21.11.3287 1529 Штаб-квартира Звёздного дворца Лофу<br />
*тяжёлый вздох* Вот *помехи* же! Так я и думал.

*белый шум*

21.11.3287 1534 Штаб-квартира Звёздного дворца Лофу<br />
Вызываю Би Фанъи. Доложите о повреждениях Юаньцяо.

21.11.3287 1535 Би Фанъи<br />
*вздох* Всё очень, очень плохо.

21.11.3287 1536 Штаб-квартира Звёздного дворца Лофу<br />
Опишите в подробностях.

*белый шум*

21.11.3287 1540 Би Фанъи<br />
*тяжёлый вздох* С меня, *помехи*, довольно! Вы знали, что их не спасти. Разве тот спасшийся парень мало вам рассказал о *помехи*?!

21.11.3287 1541 Би Фанъи<br />
*тишина* На вид Юаньцяо в порядке, однако экипаж точно не выжил. Двигатели заглохли, корабль несёт к красному гиганту.

*белый шум*

21.11.3287 1545 Штаб-квартира Звёздного дворца Лофу<br />
Можно было их спасти... Надо было только установить связь! Хватило бы, *помехи*, всего получаса!

21.11.3287 1546 Штаб-квартира Звёздного дворца Лофу<br />
Как всё *сильные помехи* до этого дошло? Как мы, *сильные помехи*, могли такое допустить?!

21.11.3287 1547 Би Фанъи<br />
*долгая тишина* Всё из-за проклятого Изобилия. Да уж, вот до чего доводит дар долголетия...

21.11.3287 1550 Штаб-квартира Звёздного дворца Лофу<br />
*долгая тишина* Это всё из-за *сильные помехи* войн и *сильные помехи* власти.

*белый шум*

21.11.3287 1629 Би Фанъи<br />
Вызываю Звёздный дворец. Юаньцяо вышел из зоны видимости. Он двигался по направлению на двенадцать часов, прямо в сторону красного гиганта.

21.11.3287 1630 Би Фанъи<br />
*тяжёлый вздох* Объявляю Юаньцяо пропавшим без вести.

...

===Декларация Альянса Сяньчжоу. Предисловие (цифровая копия)===
Мы, граждане Сяньчжоу, настоящим обязуемся следовать данной резолюции.

Ради спасения будущих поколений от войн и кровавых распрей.<br />
Ради избавления мира от страданий и отстаивания равенства, чести и сокровенных прав каждого гражданина.<br />
Ради всеобщего призыва к справедливости и великодушию.<br />
Ради отказа от грабежа, угнетения, эксплуатации и истязаний.<br />
Ради возврата к смертности и искоренения стремления к Злу бессмертия. И так будет всегда.

Настоящим вводим круглосуточное соблюдение следующих законов.

Об охране чуткого сна трудящихся и введении чередующихся смен с последующим покиданием рабочего места во избежание бюрократизма.<br />
О наборе Облачных Рыцарей с целью поддержания порядка, искоренения преступности и обороны семи кораблей.<br />
О формировании Комиссии десяти владык с целью ведения ночного дежурства, наказания преступников и пресечения незаконной деятельности.<br />
Об учреждении Шести Колесничих с целью поощрения меритократии, уважения к власти и защиты Альянса.

Мы стремимся известить весь мир от Небесной Дуги до десяти владык, где сверху простираются далёкие галактики, а внизу лежат мученики, что принесли себя в жертву Трём бедствиям, что такова наша клятва!

Посланник Сюйлина помог народам семи кораблей прийти к согласию и не лишиться при этом своей культурной уникальности. Данная декларация является конечным результатом переговоров, знаменующим создание Альянса Сяньчжоу.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = History of the Xianzhou: Errata
|zhs  = 《仙舟通鉴》拾遗
|zht  = 《仙舟通鑑》拾遺
|ja   = 『仙舟通鑑』拾遺
|ko   = ≪선주통감(仙舟通鉴)≫ 여록
|es   = Suplemento a la Historia de Xianzhou
|fr   = Histoire de Xianzhou&nbsp;: Errata
|ru   = История Сяньчжоу. Дополнение
|th   = ส่องสะท้อน Xianzhou: ภาคเสริม
|vi   = Bổ Sung "Xianzhou Thông Giám"
|de   = Geschichte von Xianzhou: Irrtümer
|id   = Wawasan Xianzhou: Suplemen
|pt   = História do Xianzhou: Errata
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]