<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Исследование о древних эстампах Лофу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 234
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу 3.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 8
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Эстампы, разбросанные каким-то учёным по всему гроту, и в которых, вероятно, описываются исторические события на Сяньчжоу...
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том5         = {{tx}}
|Источник5    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том6         = {{tx}}
|Источник6    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том7         = {{tx}}
|Источник7    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том8         = {{tx}}
|Источник8    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Исследование о древних эстампах Лофу''' — одна из 8 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Исследование о древних эстампах Лофу==
===Строительство корабля иллюзий===
{Img#1}<br />
Согласно сяньчжоуской системе летоисчисления, началом звёздного календаря считается день Отправления. И потому событиями, имевшими место до Отправления и именуемыми эрой Древней империи, часто пренебрегают.

Ни для кого не секрет, что Сяньчжоу отправился в плавание из некого прославленного древнего мира. Однако координаты этого мира были стёрты жителями Сяньчжоу или же просто затеряны во времени, так этот мир превратился в тайное недостижимое место. Отсюда берёт начало легенда, которая хорошо известна и по сей день.

В этом цивилизованном мире правитель, чьё имя давно позабыто, уничтожал своих врагов, или то, что от них осталось, на своей планете одного за другим точно так же, как это делали многие другие завоеватели на их планетах. После этого произошло вторжение инопланетной цивилизации. (Согласно изученным историческим источникам, эти пришельцы родились с крыльями, и древние сяньчжоуцы называли их вьюнокрылыми.) В битве с пришельцами император обнаружил, что инопланетные захватчики почти не стареют и могут жить сколько им заблагорассудится.

Ослеплённый жадностью, умирающий правитель жаждал вечной жизни. Он (или она, поскольку пол государя так и не был подтверждён) созвал мастеров со всего мира и приказал им построить первую версию корабля Сяньчжоу. Затем правитель отправил мудрых чиновников и доблестных генералов в звёздное небо на поиски эликсира бессмертия.

Современные учёные знают, что благословение бессмертия связано с Эоном Изобилия. Знали ли древние люди, что они ищут, перед тем как отправились в путь? Сомневаюсь. Мой опыт мне подсказывает, что они просто преследовали нереалистичную цель, полагаясь на карту звёздного неба, которую отобрали у инопланетян.

===Эра Одинокого путешествия===
{Img#1}<br />
Отправление девяти огромных кораблей положило начало цивилизации Сяньчжоу.

Одно время Гильдия эрудитов располагала копиями древних корабельных журналов. Судя по меткам, эти книги были написаны семь тысячелетий назад, если пользоваться летоисчислением в янтарных эрах. В то время корабль не был похож на то, что мы видим сейчас, и был населён маложивущими видами (предками народа Сяньчжоу). Согласно исследованиям, экипаж по очереди отдыхал с помощью системы бдительного сна, чтобы максимально продлить продолжительность жизни поколения. Во время путешествия народ Сяньчжоу увидел множество галактических чудес: китов глубинных пений (любимцев Школы звёздной экологии), звёздную стену Повелителя Янтаря и многое другое.

Путешествие не всегда было безмятежным, и народ Сяньчжоу познал сильные тяготы при столкновении с двумя типами видов-долгожителей. Один из них назывался «мясоеды» - это необычные существа с желеобразной структурой, которые на данный момент практически вымерли. Говорят, они могли свободно изменять своё тело, чтобы создавать органы, используемые как оружие. Они способны выживать в космосе без каких-либо приспособлений и являются настоящей космической заразой.

После уничтожения мясоедов экипаж столкнулся с хелиоби. Гильдия эрудитов располагает несколькими свидетельствами об этих существах. По рассказам сяньчжоуцев, хелиоби - это говорящее пламя. Они могут высасывать души и желания из людей и управлять ими как куклами. Полагаю, они принадлежат к отряду Бесформенные и семейству Духовные сущности.

Когда путешествие подходило к концу, народ Сяньчжоу впервые повстречался с мирно настроенными инопланетными цивилизациями - Корпорацией межзвёздного мира и Гильдией эрудитов. Интересно, не так ли? Мы показали народу Сяньчжоу новые принципы общения, поделились неизвестными для них технологиями, приняли их в большую галактическую семью и стали союзниками под защитой Повелителя Янтаря. Суть Гильдии эрудитов заключается в обмене знаниями ради общей выгоды.

===Появление Древа амброзии===
{Img#1}<br />
Воплощение Эона Изобилия без сомнения является эпохальным событием в истории Сяньчжоу. По легенде, во время путешествия появилась Яоши, а затем возникло Древо амброзии, которое превратило жителей Сяньчжоу в долгожителей.

Последующие четыре столетия называются Золотым веком Сяньчжоу. За этот период благодаря Древу амброзии сяньчжоуцы создали бесчисленные непревзойдённые чудеса. Они смогли добиться быстрого развития биологии, особенно в сфере бионики, и изобрели древоброды, благодатную землю, чудесные таблетки и изменённую плоть, способную трансформировать тело... Изобретение нефритовых счётов и кристаллического компьютера значительно улучшило вычислительные возможности народа Сяньчжоу.

Конечно, сейчас многие из этих технологий больше не доступны, потому что сяньчжоуцы прошли через долгий период смуты и потеряли следы божеств. Если у меня появится возможность более подробно изучить исторические источники и артефакты, полагаю, я мог бы вместе с коллегами из Гильдии эрудитов воссоздать некоторые из изобретений, например, эликсир бессмертия Древа амброзии... Но всё же концепция бессмертия является запретной темой на Сяньчжоу. Будет разумнее не воплощать эту идею в жизнь.

===Бедствия жизни и огня===
{Img#1}<br />
Согласно моим исследованиям, эпоха Трёх великих бедствий была самым мрачным периодом в истории Сяньчжоу. В те непредсказуемые времена даже выживание было роскошью для долгожителей. В книге «Воспоминания о фестивале запрета на огонь», которую написал Бай Сяо, житель Цанчэна Сяньчжоу, говорится так: «Во время трёх великих бедствий небеса и земля пылали. Тогда появилось много могучих правителей, но все они были беспомощнее котёнка».

Бедствие жизни стало началом тёмного периода, когда «все были беспомощнее котёнка». Долгоживущие виды осознали серьёзнейшую социальную проблему, чьи корни лежали в их бессмертии, но из которой невозможно было найти гуманный выход. Вскоре рост населения привёл к внутренним раздорам. Начался продолжительный конфликт между аристократией, в чьих руках находились ресурсы общества, и обычными жителями, которые не видели в своих жизнях смысла.

Конфликт завершился, когда Юаньцяо Сяньчжоу перевернулся, а не из-за того, что в боях погибло 130 миллиардов ни в чём не повинных жителей Сяньчжоу. Ауруматоны устроили бойню и убивали как знать, так и простолюдинов, чтобы сохранить Сяньчжоу. В результате противоборствующим сторонам пришлось объединить силы, чтобы уничтожить своего общего врага.

После битвы ауруматоны были лишены сознания. В обществе воцарился мир по причине значительного сокращения численности населения (всё это было бы смешно, когда бы не было так грустно). Народ Сяньчжоу ещё не успел восстановиться, когда к ним на пожирающем звёзды Мулдрасиле вторглись вьюнокрылые, хищные Обитатели Изобилия, лучше всех приспособившиеся к условиям космоса.

Так началось Бедствие огня.

===Выстрел с небес===
{Img#1}<br />
Одной из самых распространённых тем в литературе Сяньчжоу является тема вознесения из огня. В них рассказывается о герое эпохи Бедствия огня, которого представители знати обманом заключили в темницу. Он объединил силы с Кремнёвым императором, предводителем хелиоби, и уничтожил Мулдрасиль, логово вьюнокрылых, с помощью божественной стрелы. Тело героя тоже превратилось в пепел, но его жизнь не закончилась. Он был вознесён и стал Охотой. Жители Сяньчжоу прозвали его Повелителем Небесной Дуги.

Однако не существует никаких доказательств связи героя с Ланем. Почти все теории, поддерживающие эту связь, ссылаются всего лишь на один источник - «Оду Небесной Дуге», поэтому их нельзя считать достоверными. Альянс не имеет чёткой позиции на этот счёт, но легенда очень популярна среди народа. Альянс, тем не менее никогда не опровергал подлинность истории о вознесении из огня, но всем ясно, что для Альянса это равнозначно отрицанию.

===Мара и небытие===
{Img#1}<br />
Помимо бессмертия, поражение Марой является ещё одной запретной темой на борту Сяньчжоу.

Народ Сяньчжоу не распространяется на эту тему, но о ней можно многое узнать, наблюдая за Обитателями Изобилия. Многие предполагают, что бессмертие - это не благословение, а проклятие, что напрямую подтверждается мутациями Обитателей. Никто по своей воле не захочет становиться таким чудовищем. С другой стороны, жители Сяньчжоу отличаются. Они тоже долгожители, но схожи с нами и не имеют никаких физических странностей, чему можно только позавидовать.

Подобно смерти, что поджидает каждого из нас в конце жизни, обитателей Сяньчжоу в конце пути поджидает состояние, что они зовут «поражение Марой». Поражённый Марой перестаёт видеть радость в жизни, погружаясь в пучину отчаяния и сожалений о прошлом. Со временем он теряет всякую человечность. Этот процесс столь же страшен, сколь и ироничен. Смерть им неведома, но в конце их ждёт нечто ещё более ужасное - безумие.

Мне довелось увидеть, насколько они чудовищные создания, во время недавнего инцидента на Лофу. Я верю, что это не просто духовные перемены, но неотделимая часть их природы, что они приобрели при переходе в долгоживущие виды. Возможно, настало время посвятить свои исследования новому предмету...

===Усмирение корней Древа амброзии===
{Img#1}<br />
Согласно «Истории Сяньчжоу», Юйбе, Верховный старейшина того времени, с помощью сотен мудрейших переместил Лунные глубины в грот Сяньчжоу. С помощью облачных гимнов он запечатал корни Древа амброзии под водой, чтобы не дать им заразить народ чумой бессмертия.

Что касается фактического способа, которым были запечатаны корни Древа амброзии, то «История Сяньчжоу» описывает лишь то, что «они были подавлены облачными гимнами». «Достоверные записки о Бескрайнем» повергают меня в шок ещё сильнее, сообщая о том, что корни были «подавлены тайным заклятьем». Правда в том, что долгоживущие виды любят держать свои технологии в тайне. Это «тайное заклятье» - не что иное, как секретная научная технология видьядхара.

После того, как корни были подавлены, мудрейшие видьядхара построили Монумент драконьего ливня в честь Юйбе. Мудрейший Сутуань, вложивший больше всего средств в строительство, выгравировал на постаменте «Сказ о том, как мудрейший Сутуань возводил статую Верховного старейшины». Согласно моим данным, многим видьядхара была до глубины души противна версия о том, что Юйбе «усмирил Шесть Колесничих и дал начало эпохе мира и спокойствия». Их несложно понять. С точки зрения видьядхара, они отдали сокровенный, священный регион из родного мира и драконьей крови, которыми они так гордились. Проводя аналогию, это как если бы Гильдия эрудитов отдала самый редкий том из её хранилища в обмен на ночлег.

Пока продолжались волнения в Чешуйчатом ущелье, мы вместе с моим другом-расследователем проводили небольшое изыскание. Во-первых, мы узнали, что видьядхара на самом деле использовали неизвестную технику, чтобы удержать воду вокруг корней Древа амброзии, как и было описано в книгах. Во-вторых, мы обнаружили удивительную реликвию на глубине. Я не знаю, что Бернини забрал оттуда, но скоро я это выясню...

===Заоблачный квинтет===
{Img#1}<br />
В прошлом Гильдия эрудитов становилась свидетельницей и даже участницей битв между Сяньчжоу и Обитателями Изобилия с целью записи и анализа военных тактик и техник Сяньчжоу. Посреди тьмы и жестокости сражений жители Сяньчжоу сияли ослепительным светом. Не только такие известные фигуры, как семь генералов-арбитров, но и многие легендарные герои Сяньчжоу оставили свои имена в истории.

Заоблачный квинтет - это историческая повесть о любимых героях народа Сяньчжоу. Несмотря на принадлежность к долгоживущему виду, они блистали лишь короткий период времени, но это сделало их истории ещё величественнее.

Когда Обитатели Изобилия собрали огромную армию для нападения на Лофу, пять героев с разных кораблей Сяньчжоу собрались, чтобы отразить угрозу. В их числе были меткий пилот из лисьего народа и представитель маложивущего вида, прибывший на Сяньчжоу за знаниями. Пять героев отправились в полные опасностей земли, поражая врагов. Они уничтожили живосферу, созданную Обитателями Изобилия, и не позволили Лофу пасть.

Эта легенда вдохновила многих поэтов Сяньчжоу и создателей иммерсий из лисьего народа. Их работы сделали пятерых героев знаменитыми. В отличие от истории семи генералов-арбитров, история Заоблачного квинтета - это скорее народная сказка.

К сожалению, их расцвет был недолгим. Прошло меньше столетия, прежде чем герои расстались, - каждый пошёл своей дорогой. Даже ходили мрачные слухи о распаде пятёрки из-за предательства. Кроме генерала Цзин Юаня, которого до сих пор можно встретить на людях, остальные члены группы канули в небытие. Сейчас о них мало кто вспоминает.

Заоблачный квинтет - это культурный феномен, который всё это время существует параллельно Альянсу Сяньчжоу. В этом он напоминает мне одну серию книг, которая выходит уже больше тридцати лет. История называется «17 дней правления» и повествует о правительстве королевства Морровен, которое было у власти всего семнадцать дней, пока его не уничтожил Легион Антиматерии. Правление было мимолётным, но их история не забудется никогда.

Наверное, как-то так жители Сяньчжоу воспринимают Заоблачный квинтет - память о нём жива, пока рассказываются истории. То же касается и лучших времён Альянса. В конце концов, сложно оторвать взгляд от сладких иллюзий, порождённых тоской о прошлом.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Investigation of Ancient Pattern Rubbings from the Luofu
|zhs  = 罗浮古纹拓片考察
|zht  = 羅浮古紋拓片考察
|ja   = 羅浮古代紋様の拓本に対する考察
|ko   = 나부의 고대 문양 탁본에 대한 고찰
|es   = Investigación sobre los calcos de patrones antiguos del Luofu
|fr   = Étude de gravures de motifs anciens du Luofu
|ru   = Исследование о древних эстампах Лофу
|th   = การสำรวจลวดลายโบราณแห่ง Luofu
|vi   = Khảo Sát Bản Khắc Luofu
|de   = Untersuchung der Kopien uralter Muster von der Luofu
|id   = Investigasi Jejak Pola Kuno Luofu
|pt   = Investigação de Padrão de Inscrições Ancestrais do Luofu
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]