<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Какая гадость этот ваш бабл-ти со звёздным таро!#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 116
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Отзыв о чае в Приюте звёздных яликов, который появился на экране после публикации на форуме.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Какая гадость этот ваш бабл-ти со звёздным таро!''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
{{Размер|32|<div align="center">Болталка: Радиостанция «Звездочёт»</div>}}

<div align="right">Жизненно важно знать, как смотреть на вещи и как смотреть на всё<br />
Директор радиостанции «Звездочёт»</div>

[Послеобеденный чай] Какая гадость этот ваш бабл-ти со звёздным таро!

<div align="center">[УЧЁТНАЯ ЗАПИСЬ УДАЛЕНА] User_93246353<br />
''Опубликовано: 21 сентября''</div>

Я не могу быть единственным, кто считает, что этот бабл-ти со звёздным таро ужасен на вкус. «Радость небожителя» ничего вкусного в этом году не выпустили! @РадостьНебожителя_ЧайДляОтдыха Мне серьёзно нужно позвонить персоналу, который доставляет ингредиенты в ваш магазин в Приюте звёздных яликов. Они сами могут высосать кусочки таро размером с кулак? Чай безвкусный как вода. Неужели забыли добавить чайный концентрат?

<div align="center">Особый звездочёт<br />
''Опубликовано: 22 сентября''</div>

Они используют концентрат чая?! Тогда зачем я его пью? Чтобы распробовать переваренную фасоль и немытое таро? На Авеню звездочётов 26 чайных домиков, и только здесь такое себе позволяют!

<div align="center">Ночной доктор по бобовым пирогам<br />
''Опубликовано: 23 сентября''</div>

«Неспящий граф» - единственное хорошее место, оставшееся на Лофу. По крайней мере, они всё ещё заваривают чай по старинке. Это намного лучше, чем уличные чайные домики, использующие машины массового производства. / Отправьте это сообщение, чтобы принять участие в розыгрыше карты лояльности «Неспящего графа».

<div align="center">Всего хорошего, и спасибо за нефритовые счёты<br />
''Ответ для: Ночной доктор по бобовым пирогам, 23 сентября''</div>

Эм, не могу сказать, что я не предвидел такой финал. Никогда бы не подумал, что в наши дни кто-то ещё будет хвалить «Неспящего графа». Разве вы не видите, что сама хозяйка не разбирается в чае? Этот домик не закрылся только из-за иномирцев, которые ничего не понимают в чайной культуре. Сколько местных жителей вы видели пьющими эту дрянь?

<div align="center">Тофу бабушки Чэнь с банануком<br />
''Ответ для: Ночной доктор по бобовым пирогам, 23 сентября''</div>

Я сразу могу сказать, что ты один из тех бесполезных людей, что наведываются в «Неспящий граф». Думаете, что их чай вкуснее только потому, что он в глиняном чайнике, а не в обычной чашке? Серьёзно, кто-нибудь из вас был в «Императорском чаепитии»? У них перед магазином стоит большой чайник, и на нём даже написано: «Реликвия Лофу. Пожалуйста, не трогайте руками». Вот что такое настоящая классика, если вы спросите меня. Любой, кто ходит в «Неспящий граф», позорит местных жителей старого Лофу.

<div align="center">Ночной доктор по бобовым пирогам<br />
''Ответ для: Всего хорошего, и спасибо за нефритовые счёты, 23 сентября''</div>

«Старый Лофу», «местные жители» - вот, что позорит жителей Сяньчжоу! Почему у нас ещё остались такие косные традиционалисты, как ты? «Все, кто прибывает из бескрайних звёздных морей, - наши гости» - разве учителя в школе не учили вас этому? @СтанцияЗвёздочёт_ИспуганныйОлень Может ли сегодняшний модератор, пожалуйста, удалить этот пост?!

<div align="center">Пусть_придут_испытания<br />
''Опубликовано: 29 сентября''</div>

Горе мне, ибо сяньчжоуское чайное искусство погибло! В былые времена это был баланс различных ароматов, сочетание практичности и простоты, мировой порядок сыновнего уважения и соблюдения правил поведения за столом, а также скромная радость от потягивания чая, когда раскрывается смысл жизни. А теперь взгляните на Лофу и придите в отчаяние от того, как всё развеялось! Ни вздымающихся облаков, ни бурлящих ручьёв, небеса оставили нас, и благородные дома потеряны. Все они теперь заменены изделиями из тупого металла. О, это чистое уродство! Ныне чайные сервизы преданы забвению, а искусство приготовления чая было потеряно для этого мира. Как непочтительно мы теперь пьём чай на обочинах и потягиваем его аромат, небрежно прогуливаясь! Сяньчжоу построили взаимосвязанную сеть через тысячи измерений, чтобы друзья со всех уголков мира могли общаться, но теперь мы неправильно истолковываем слова и распространяем широкую клевету и ложные рассуждения! Это время, когда основы Сяньчжоу как таковые под угрозой!

<div align="center">Тофу бабушки Чэнь с банануком<br />
''Опубликовано: 2 октября''</div>

Ого, здесь коренной житель Лофу! Все, бегите! Станцией что ли ошибся? Лол.

<div align="center">Портрет звездочёта в огне<br />
''Ответ для: Пусть_придут_испытания, 7 октября''</div>

То, что вы говорите, верно, однако Сяньчжоу далеко не так непригляден, как вы его представляете. Я всего лишь скромный гражданин, который некоторое время работал в чайной промышленности Лофу, и, по моему мнению, новые металлические чайные машины снизили планку для людей, желающих попробовать чай. Классические методы, такие как «Котелок алхимика», требуют так много времени и оборудования, что чай, приготовленный такими способами, доступен далеко не всем. Я думаю, это хорошо, что больше иномирцев теперь могут ощутить суть и уникальность чайного искусства Сяньчжоу.

<div align="center">Тофу бабушки Чэнь с банануком<br />
''Опубликовано: 10 октября''</div>

Вот честный человек! Все прочь!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Startaro Bubble Tea Tastes Horrible
|zhs  = 这星芋啵啵也太难喝了吧
|zht  = 這星芋啵啵也太難喝了吧
|ja   = この星芋ぷるっぷる不味すぎる
|ko   = 이 별타로 버블티, 도저히 못 먹겠어!
|es   = ¡Este té de burbujas de taro estelar está asqueroso!
|fr   = Le bubble tea au steltaro est infect
|ru   = Какая гадость этот ваш бабл-ти со звёздным таро!
|th   = Startaro Bubble Tea นี่รสชาติแย่มาก
|vi   = Món Trân Châu Trái Sao này cũng khó uống thật đấy!
|de   = Der Sterntaro-Bubbletea schmeckt fürchterlich
|id   = Rasa minuman Startaro Bubble Tea ini benar-benar tidak enak!
|pt   = O Chá de Bolhas de Startaro é Horrível.
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]