<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Комментарии к поэме «Ода Небесной Дуге»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 160
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 5
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Эта эпическая поэма повествует об истории Сяньчжоу и описывает жизнь великого исторического героя по имени Небесная Дуга.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том5         = {{tx}}
|Источник5    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Комментарии к поэме «Ода Небесной Дуге»''' — одна из 5 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Комментарии к поэме «Ода Небесной Дуге»==
===Часть I===
Оригинальный текст

<div align="center">Ода Небесной Дуге [†1]

Автор неизвестен

Не видели вы Цанчэн, полный Ланганя, планетой разумного зла поглощённый, до скончанья времён твёрдо стоявший.<br />
Не видели вы Юаньцяо, Бигуем покрытый, плывущий путём невозврата к гибнущим звёздам, алым цветом горящим.<br />
Не видели вы Дайюй, Шатаном зеленеющий, нисходящий стремительным пламенем, масляной лампой палящий.[†2]<br />
Не видели вы путешествие бурное в космоса глуби, где люди и звёзды, подобно друг другу, лишь преходящи.<br />
В начале, когда был ещё молод мир, наши предки явились в пустошь звенящую.<br />
Там бились народы среди крепостей, там высились армий знамёна, гордо висящие.<br />
Мудрый правитель господ усмирил, войском ауруматонов заглушил ложь кричащую.<br />
Все повеленья слились лишь в одно, и мир стал один, и прочность обрёл настоящую.[†3]<br />
Вдруг раса богов закрыла собой небеса, хлынули из Мулдрасиля чудовища страшные.[†4]<br />
Двинулись в глуби дредноуты, крейсеры. Отправлены в Санктус Медикус были посланники, эоны пересекавшие.[†5]<br />
Среди Девяти был и сам Яоцин, столь многих героев видавший.<br />
Небесная Дуга стал величайшим из них, звёзды своим оружием покорявший.<br />
От цветных берегов, янтарь дарующих, до бездны среди звёзд, где водились киты пустоты, за себя лишь роптавшие.[†6]<br />
От разбитых железной кувалдою кукол до победы над мясоедами, величие ознаменовавшей.[†7]<br />
Испустили пять дредноутов пламя войны, на восьми реках Сяньчжоу поднялись облака, память в себе сохранявшие.[†8]<br />
Помните ж твёрдо о том, как древними землями руководил государь, даже рвения Небесной Дуги властью унявший.</div>

Редакторские заметки

[†1] Это произведение в форме оды, жанра, допускающего свободную рифму и размер, гибкость структуры, а зачастую и указание слова «ода» в названии. Учитывая значительную длину произведения, ради облегчения чтения редакторы разделили его на фрагменты, следующие один за другим по мере повествования.

[†2] Лангань, Бигуй и Шатан - легендарные мистические деревья с нефритовыми стволами и плодами, дарующими бессмертие. «Дайюй», «Юаньцяо» и «Цанчэн» - корабли Сяньчжоу, подвергшиеся уничтожению. «Дайюй» был взорван в 1200-м году звёздного календаря в ходе кампании против мясоедов, одной из рас Обитателей Изобилия. «Юаньцяо» вышел из-под контроля во время гражданской войны в 3200-м году звёздного календаря, врезался в красного гиганта и полностью исчез. «Цанчэн» же был поглощён живой планетой Раху, пожирателем миров, в 6300-м году звёздного календаря. Исходя из этого, ода была написана не ранее 6300-го года, но вполне возможно, что оригинал претерпел правки.

[†3] Этот отрывок повествует о славных днях, когда безымянный правитель в период Древних империй объединил всю планету в Альянс Сяньчжоу. Упоминание ауруматонов отсылает к введённому правителем запрету на всякое оружие и использованию ауруматонов и роботов для поддержания общественного порядка.

[†4] Под расой богов подразумеваются вьюнокрылые, одна из рас, принадлежащих к Обитателям Изобилия. Мулдрасиль - родина этой расы, гигантское древо планетарного масштаба, черпающее энергию из звёзд. Здесь мы видим, что Обитатели Изобилия вступали в контакт с некоторыми кланами Сяньчжоу ещё во времена Древней империи.

[†5] Санктус Медикус - Творительница Чумы, та, кто контролирует Путь Изобилия. Ныне это звание в основном носят приверженцы организации Ученики Санктус Медикус.

[†6] «Цветные берега, янтарь дарующие», отсылают ко временам, когда Сяньчжоу наблюдал за тем, как Эон Клипот возводил Небесную стену комет. «Киты глубинных пений» напоминают о контакте Альянса Сяньчжоу с китами песни пустоты, состоявшемся около 500-го года по звёздному календарю. Вероятно, это событие произошло до «дарования янтаря», однако поэт изменил порядок ради плавности звучания. Кроме того, согласно историческим записям, Небесная Дуга родился примерно в 1700-м году и не смог бы участвовать в вышеуказанных событиях. Это определённо искажение фактов. Подобное повторяется и дальше по тексту, посему каждый отдельный случай разбора не стоит.

[†7] «Разбитые железной кувалдою куклы» отсылают к борьбе народа Сяньчжоу с ауруматонами за управление кораблями, начавшейся приблизительно в 1400-м году звёздного календаря и завершившейся Войнами хелиоби. «Победа над мясоедами» напоминает о битве народа Сяньчжоу с мясоедами около 1200-го года.

[†8] «Пять дредноутов» и «восемь рек Сяньчжоу» - образные выражения, призванные изобразить масштаб флотилии Альянса Сяньчжоу и не отражающие точной численности.

===Часть II===
Оригинальный текст

<div align="center">В великом числе сяньчжоуцы Угрюмого зайца вели, в одиночестве полном на Вране златом они двигались вдаль.[†1]<br />
По воле судьбы они встретили блудное пламя, но подлость, подстроенную хелиоби, в том свете никто не узнал.<br />
Неписаны были уловки их хитрые, радость дарили они, пусть и песен их слог не звучал.<br />
Знайте же: сны - лишь одно наважденье. Не дайте же демонам счастие ваше вкусить и печаль.[†2]<br />
В готовности тяжкий удар нанести, Небесная Дуга лук изгибал свой и взором пространство пронзал.<br />
Творилась уже западня, пылающих демонов свет докрасна раскалённой звезды порождал.[†3]<br />
Две тысячи храбрых с жизнью своей разлучились. Их кости останутся на звёздном ковчеге, чтобы каждый о них вспоминал.<br />
Двигатель центральный в бур переплавлен, упор человечьей плоти его к цели толкал.[†4]<br />
В нутро Кремнёвой громады он погружался, вдруг в залах небесных грохочущий взрыв прозвучал.[†5]<br />
Тут же погасло свечение, дух испустила звезда и лишь угасающий алый оттенок с прощанием всё поглощал.[†6]<br />
Хватая руками фазовое пламя, мы запечатали демона. Путём своего становленья идти сяньчжоуский народ продолжал.[†7]</div>

Редакторские заметки

[†1] В легендах о Древней империи Угрюмым зайцем зовётся луна, а Золотым вороном - солнце. Это отсылка к движению Небесной Дуги (и всего флота Сяньчжоу) по галактике.

[†2] В исторических записях хелиоби описываются как вид бестелесных энергетических существ, способных поглощать человеческие эмоции и влиять на поведение.

[†3] Здесь под «докрасна раскалённой звездой» подразумевается красная микрозвезда, созданная хелиоби для того, чтобы загнать флот Сяньчжоу в ловушку.

[†4] Согласно литературным источникам Древней империи, «впереди находится авангардный блок, а следом за ним - центральный». Под последним подразумеваются вспомогательные двигатели корабля Яоцин Сяньчжоу. В этом отрывке отряд самоубийц, ведомый Небесной Дугой, разобрал вспомогательные двигатели корабля и превратил их в оружие для борьбы с хелиоби.

[†5] Под залами небесными подразумевается квартал залов небожителей, жилой квартал на борту сяньчжоуского «Лофу». В другой возможной трактовке это облачные залы Комиссии по предсказаниям: так передаётся колоссальный масштаб ударной волны.

[†6] В исторических записях показывается, что отряд самоубийц Сяньчжоу направил превращённый в оружие вспомогательный двигатель прямо на красную звезду, созданную хелиоби, чем вызвал её преждевременную гибель и превращение в чёрную дыру. Это первое описание подобного процесса в литературе Сяньчжоу.

[†7] Согласно записям, жители Сяньчжоу приговорили побеждённого предводителя хелиоби, Кремнёвого императора, к служению в качестве источника энергии для Чжумина Сяньчжоу всю его бесконечную жизнь.

===Часть III===
Оригинальный текст

<div align="center">Сяньчжоуцы вели Ледяную жабу в большом окрылении, Шестёрку драконов двигали вдаль с великим усердием.[†1]<br />
Сквозь пространство и время флот проплывал могучий и скромно корабль до Мачты Небес принимал вознесение.[†2]<br />
Сила богов ниспослала богатство чудес, миф и реальность слились воедино - воистину, освобождение.<br />
Проявили дикие кони дар красноречия и туманы народа Сяньчжоу завели с ними прения.[†3]<br />
Сотворились нефритовые счёты ради учёта всех тайн, погрузился весь мир в глубокие рассуждения.<br />
Небесная Дуга слился с нефритом, прозренье стремясь обрести, и мудрости путник во снах показал предостережение.[†4]<br />
Всё ж бесконечные мудрость и цвет Небесная Дуга не узрел. Близились павших поля, напитаны кровью, исход сражения.<br />
Порча, увечье, нескончаемая агония, искаженье, безумие, с ними - забвение полное, но только не пробуждение.[†5]<br />
Небесная Дуга тщетно к рассудку взывал, но сочли его противником божественности, подвергли насмешкам и унижению.[†6]<br />
Против него ополчились и нищий, и знатный, кто - с насмешкою, кто - с презрением, кто - с сокрушеньем, а кто - с сожалением.<br />
В гневе Небесная Дуга знатный род поругал, жажду бессмертия их называл столь же глупой, что правителя древнего рвение.[†7]<br />
Дерева ветви - лишь оси колёс боевой колесницы. Стрелу Небесная Дуга испустил, настигла она то, что было богами посеяно.<br />
Повернувшись, Небесная Дуга древо стрелой поразил, разразились в сердцах человечьих страх и сомнение.<br />
Был изгнан воин эпохи былой в ледяные гробы, погружён в сон под стражей и предан в нём забвению.[†8]</div>

Редакторские заметки

[†1] Жители Древней империи считали луну ледяной жабой, а солнце - шестью драконами. Это же отсылает к путешествию Небесной Дуги (и сяньчжоуского народа) по галактике.

[†2] Под «кораблём» подразумевается Лофу Сяньчжоу, преподносимый как корабль высшего класса в распоряжении Альянса. «Мачта Небес» означает Древо амброзии, семена которого укоренились на борту Лофу. С другой стороны, Лофу стал флагманом Альянса лишь после обретения Древа амброзии. Возможно, хронология изменена в силу художественной вольности.

[†3] Жители Древней империи использовали метафоры «дикие кони» и «туманы» для обозначения облаков, воздуха и пыли. Структура этого предложения перестроена, суть же его такова: Древо амброзии наделило красноречием даже облака и пыль. Согласно историческим записям, сяньчжоуцы экспериментировали с плодами Древа, возвышавшими животных до уровня, позволяющего подражать человеческой речи. Вероятно, к этому данная строка и отсылает.

[†4] Идея «слияния с нефритом» происходит от случая, когда мудрец Сюань Яо встроил нефритовые счёты прямо в человеческий череп, чтобы заглянуть в будущее. Судя по всему, факты искажены: Путницей Мудрости является Эон, управляющий Путём Эрудиции.

[†5] «Увечье», «порча», «безумие», «искажение» и «забвение» - пять симптомов мары. Увечье означает, что после получения тяжких наружных повреждений телу следует применить свою способность к регенерации, однако восстановление будет долгим и болезненным. Порча значит, что в силу бессмертия плоти сяньчжоуцы могут быть обречены на бесконечное ношение в себе неизлечимых чужеродных заболеваний. Безумие предполагает возникновение гнева и жажды насилия, а также резкие перепады настроения. В случае мутации тело начинает обрастать мутировавшими органами и теряет способность сохранять стабильную гуманоидную форму. При забвении же сознание охватывается ощущением пустоты, вводящим в забвенный ступор. В этом отрывке описывается, как Небесная Дуга, слившись с нефритом, увидел трагичное будущее народа Сяньчжоу, обречённого на страдания от Мары по причине бессмертия.

[†6] Формулировка «противник божественности» восходит к сяньчжоуской народной легенде, герой которой посчитал Древо амброзии чужеродным чудовищем. Выступая против долголетия, он выразил своё пылкое мнение, но был сочтён безумцем. Здесь под божественностью подразумевается аристократия Сяньчжоу, а вместе с ней - и священные плоды Древа, в первую очередь предоставленные именно высшим чинам.

[†7] «Рвение древнего правителя» отсылает к безымянному владыке, объединившему Древнюю империю. Небесная Дуга считал сяньчжоуцев ослеплёнными соблазном бесконечной жизни, ничуть не отличающимся от животного страха смерти, терзавшего безымянного владыку. Это привело Небесную Дугу в ярость.

[†8] В этом отрывке описывается противление Небесной Дуги бессмертию, в знак своей решимости пустившего стрелу в Древо амброзии. Сяньчжоуские аристократы, вкусившие плод бессмертия, возмутились этим и осудили бунтаря, однако, признавая его героизм и славу, сумели приговорить лишь к продолжительному погружению в сон. «Сон под стражей» - ничто иное, как система криосна, использованная Альянсом Сяньчжоу ещё при покидании родной планеты, а «ледяные гробы» - криогенные камеры.

===Часть IV===
Оригинальный текст

<div align="center">Проносился за годом год, флот себя устремлял в неизвестность.<br />
Исполин Мулдрасиль, что узрели мы, истощал к себе ближние звёзды, пока те совсем не исчезли.<br />
Навалилась чудовищ толпа, плотней, чем туман. Раса богов трепетала крылами, закрывая собой свод небесный.[†1]<br />
Катастрофу грядущую все ощущали, но было бы сопротивление бесполезно.<br />
Звёздные ялики множество рук окружило и прочь повело от древесных ветвей. Их шорох звучал разъярённою песней.<br />
Военная хитрость спасла б положенье. Ото сна пробудиться б Небесной Дуге вновь бодрым и трезвым.[†2]<br />
Не к лицу тем, кто славен, в беспамятстве почивать, коль мольбы громкий звук, адресованной скованному хелиоби, тишь собою прорезал.<br />
Не к лицу гордым воинам мирно дремать, пусть Кремнёвый император и ввергнет ворога без жалости в бездну.[†3]<br />
Жизнь человечья что молния, длится лишь миг. Не властен герой над судьбою своей, не знает он, что уготовил ему рок бесчестный.<br />
Поднялись смельчаки, и пошли по Небесной Дуги стопам, и решились свой дом защитить и свои небеса усильем совместным.[†4]</div>

Редакторские заметки

[†1] Метафора «толпа, плотней, чем туман», закрывающая собой «свод небесный», передаёт великую численность армии Обитателей Изобилия.

[†2] Ради отражения наступления сяньчжоуцы решили пробудить Небесную Дугу ото сна. Пробудившись, он проанализировал ситуацию и сформировал спасительную стратегию.

[†3] Проигнорировав предостережения, Небесная Дуга отправился в темницу в глубине Чжумина Сяньчжоу и убедил заключённого там Кремнёвого императора, предводителя хелиоби, помочь в борьбе с Обитателями Изобилия. Сделка состоялась: Небесная Дуга позволил Кремнёвому императору взять контроль над его физическим телом в обмен на мощь хелиоби.

[†4] Под впечатлением от самопожертвования героя множество сяньчжоуцев заключили такую же сделку. Сформировав отряд самоубийц, они объединили усилия с хелиоби. Подобно облакам, воины защитили Сяньчжоу и навсегда остались парить в небесах - отсюда их название: Облачные Рыцари.

Примечания<br />
В этой части описывается Бедствие огня, одно из Трёх бедствий эпохи Трёх великих бедствий (примерно 3000-4000-е годы по звёздному календарю). В то время Чжумин Сяньчжоу засёк гравитационные волны, исходящие от массивного объекта, однако уловить световые сигналы не смог. Только когда Альянс Сяньчжоу приблизился к источнику, звездочёты осознали, что этим объектом является древовидный мир, питаемый ближайшими звёздами, он же - заклятый враг Древней империи, Мулдрасиль, родина вьюнокрылых.<br />
Ещё больше сяньчжоуцев поразило то, что поблизости появились колоссальные зверокорабли мясоедов. Вьюнокрылые направляли мясоедов, так как обе расы жили в симбиотических отношениях. Будто бы заинтересовавшись силой Древа амброзии, Мулдрасиль медленно двинулся навстречу Лофу, а вскоре разразилась грандиознейшая битва в истории Сяньчжоу.<br />
Уставшие от Гражданской войны (Бедствия бессмертия, одного из Трёх бедствий), восстания ауруматонов и плана переселения, жители Сяньчжоу оказались не в силах дать отпор новой напасти и потому выпустили всех узников, погружённых в криосон, включая героя этой эпической оды, Повелителя Небесной Дуги.

===Часть V===
Оригинальный текст

<div align="center">Твёрдо стоя во главе, Небесная Дуга Сюаньюань крепко держал.[†1]<br />
Жизнь потеряла желанность, осталась решимость погибнуть. Пусть же ворога наплыв унесёт стремительной битвы пожар.[†2]<br />
В будущем нас ожидает триумф, сумеем мы всякую нечисть с лихвой побеждать.[†3]<br />
Слепящий нефрит свистел сквозь пространство, мощной стрелою звёзды и тьму поражал.<br />
Небо накрыло молний волною, с грохотом жутким планетный покров затрещал.<br />
С горных высот наконечник стрелы грозною вспышкой упал.<br />
Кровавым дождём омыло Сюйлин, и ночь на Фанху заалела, и каждый живущий до самых костей задрожал.[†4]<br />
Слабел, погибал разумный древесный колосс: поток необузданных сил пустоты его в клок разрывал.[†5]<br />
Когда же осела парящая пыль, разошлись облака, ни мага-владыки, ни Дуги даже Небесной никто уже не видал.[†6]<br />
Осталось одно лишь оружие их и в счастье великом народ его в слиток божественный переплавлял.<br />
Тот слиток был послан в электромагнитные облака, чтобы, в небе летая, подобно звезде он сиял.[†7]<br />
Скорбь об утрате средь звёзд разошлась, героя в последний путь горький плач провожал.<br />
Сам же герой, вознёсшийся к звёздам, более плачам ничьим не внимал.</div>

Редакторские заметки

[†1] Сюаньюань - знаменитый лук из легенды о Древней империи. Здесь это название носит оружие Небесной Дуги.

[†2] Эти строки выбиваются из общего строя. Возможно, так сказал Небесная Дуга, чтобы воодушевить союзников перед атакой. По другой версии, Небесная Дуга осознавал близость смерти и потому намеренно изрёк последние слова.

[†3] Возможно, в этих словах кроется исток боевых кличей Облачных Рыцарей, таких как «Воспарит же Сяньчжоу, восторжествуют же Облачные Рыцари!» или «Искореним врагов храбростью и силой!», однако не исключено, что последующие поколения внесли в них правки. Исследователи придерживаются разных теорий, а порядок строк до сих пор остаётся поводом для споров.

[†4] В исторических записях сохранился порядок формации от ближайшего к Мулдрасилю корабля к наиболее удалённому: Яоцин, Лофу, Юйцюэ, Чжумин, Фанху, Цанчэн и Сюйлин. Фанху и Сюйлин располагались вдали от передовой. В других записях указывается, что Небесная Дуга выпустил стрелу с Яоцина. Эти строки описывают масштаб удара, нанесённого раскалывающей звёзды стрелой Небесной Дуги, и его воздействие на корабли Альянса Сяньчжоу.

[†5] Согласно историческим записям, стрела Небесной Дуги уничтожила Древо амброзии, вонзилась во всемогущего зверя и оборвала связь между Лофу и Мулдрасиле. Вследствие этого открылась трещина в пространстве, из которой хлынула чудовищная волна неведомой силы, что и описывается в данной строке.

[†6] Согласно историческим записям, Небесная Дуга исчез после того, как пущенная им стрела изменила исход битвы, однако Кремнёвый император сохранил часть его тела. Из этого следует, что народ Сяньчжоу не смог найти в целости ни того, ни другого. Возможно, это только слухи.

[†7] Фрагмент со слитком, летающим в электромагнитных облаках, описывает, как народ Сяньчжоу, желая увековечить жертву Небесной Дуги, встроил его реликвии в слиток Цзиюань и запустил на орбиту Мулдрасиля, чтобы тот сиял до тех пор, пока существует звезда. В существующих записях подобное не упоминается, а потому инцидент может быть художественной вольностью автора. Более того, это самое первое упоминание церемонии запуска слитка Цзиюань в истории литературы Сяньчжоу, однако ни время возникновения этого обычая, ни дату написания оды установить не удаётся.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Annotations from "Ode to Reignbow Path"
|zhs  = 《帝弓迹躔歌》注疏
|zht  = 《帝弓跡躔歌》注疏
|ja   = 『帝弓足跡歌』注釈
|ko   = ≪천궁 흔적의 노래≫ 주석
|es   = Anotaciones de «Oda a la Vía del Señor Arquero»
|fr   = Annotations d'«&nbsp;Ode à la Voie de l'Archer de la destinée&nbsp;»
|ru   = Комментарии к поэме «Ода Небесной Дуге»
|th   = คำอธิบาย "บทเพลงรอยเท้าเทพแห่งคันศร"
|vi   = Chú Thích "Đế Cung Tích Triền Ca"
|de   = Anmerkungen zu „Ode an den Herrscherbogen-Pfad“
|id   = Penjelasan "Ode ke Jalur Reignbow"
|pt   = Anotações da "Ode ao Caminho da Flecha do Destino"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]