<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Коммуникационная стела хранителей жемчуга#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 229
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Хранители жемчуга призваны оберегать яйца видьядхара в древнем море. Именно они оставили после себя этот монолит.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Коммуникационная стела хранителей жемчуга''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Коммуникационная стела хранителей жемчуга==
{{Размер|36|Данный монумент возведён на самом дне Лунных глубин. Хранители жемчуга пользуются стелой для передачи сообщений, когда находятся под водой. Использование посторонними людьми строго запрещено.}}

Бочжи, отряд «Змий-7»: «И зачем мы сообщения на каменной стеле оставляем? Нефритовые счёты для кого придумали?»

Агу, командир отряда «Змий-7»: «Стела нужна не для обмена обычными сообщениями, у неё другая задача - длительное сохранение важной информации. Запомните, важной! Попрошу воздержаться от бесполезных сообщений».

Сяоцянь, второй командир отряда «Змий-7»: «Мы жили в мире и спокойствии многие столетия, но активность разведки Фанху всё растёт. Проведите все необходимые приготовления на поверхности».

Сообщение от Линьси, командира разведки Фанху: «Вы уверены, что такие сообщения стоит оставлять вот так, на виду?»

Лишу, отряд «Змий-7»: «Я поймал несколько Освободителей, они признались, что отпустили на волю несколько сотен звёздопесчаных жаб. Для нас жабы не опасны, но это всё-таки чужеродный вид. Мы провели несколько операций по зачистке вместе с Комиссией по балансу, но, видимо, нашли не всех жаб. Прошу всех быть внимательнее во время патрулирования».

Агу, командир отряда «Змий-7»: «Бернини из Гильдии эрудитов и археолог-видьядхара хотели исследовать глубины Чешуйчатого ущелья. Мы с мудрейшими пытались им отказать, но пришлось идти на компромисс - провести им экскурсию по морскому дну. Не нравятся мне эти любопытные иномирцы. Будьте внимательнее во время патрулирования, боюсь, как бы Бернини не устроил подлянку».

Сяоцянь, второй командир отряда «Змий-7»: «Я нашла какой-то металлический сосуд на дне. Может, это прибор слежения, оставленный тут Бернини? Я уже доложила о находке в Комиссию по балансу. Продолжаем присматривать за гостями».

Агу, командир отряда «Змий-7»: «Любой, кто посмеет взять под воду контейнер с обедом, тут же вылетит из отряда! Вы серьёзно собрались есть под водой?!»

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Pearlkeeper's Communication Stele
|zhs  = 护珠人通信碑
|zht  = 護珠人通信碑
|ja   = 珠守り人の通信石碑
|ko   = 진주 지킴이 통신 비석
|es   = Monumento a la comunicación del guardián de las perlas
|fr   = Stèle de communication de Gardien des perles
|ru   = Коммуникационная стела хранителей жемчуга
|th   = จารึกสื่อสารของผู้พิทักษ์ไข่มุก
|vi   = Tấm Bia Liên Lạc Người Bảo Vệ Ngọc
|de   = Stele zur Kommunikation der Perlenwächter
|id   = Monumen Komunikasi Pelindung Mutiara
|pt   = Estela de Comunicação do Guarda-Pérolas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]