<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Краткий обзор канонов врачевания Сяньчжоу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 208
|partIds      = 190434;190435;190436;190437
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 4
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Обзор медицинской литературы, рекомендованный целителям Комиссией по алхимии.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Краткий обзор канонов врачевания Сяньчжоу''' — одна из 4 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Краткий обзор канонов врачевания Сяньчжоу==
===Собрание медицинских исследований===
<div align="center">{{Размер|36|Собрание медицинских исследований}}</div>

...<br />
...

{{Размер|32|«Медицинский справочник Лю Хуа»}}

Эта книга, написанная врачом Лю Хуа, широко известна как основополагающий труд современной медицины Альянса Сяньчжоу. Лю Хуа - видьядхара с Фанху Сяньчжоу. Первые 300 лет своей жизни он был хранителем жемчуга Верховного старейшины Фанху, а затем более четырёхсот лет служил его главным целителем.

За долгие годы клинической практики и исследований Лю Хуа остро осознал проблемы в сфере сяньчжоуской медицинской науки того времени. Традиция Сяньчжоу сохранять прошлое привела к тому, что значительная часть медицинской практики опиралась на опыт и лженауку. Для жителей Сяньчжоу того времени тысячелетний опыт в медицине казался гораздо надёжнее записанных на бумаге научных теорий.

Из-за этого Лю Хуа и взялся за написание этого справочника, надеясь реорганизовать и лучше объяснить принципы медицинской науки Сяньчжоу, используя более научные методологии.

На момент публикации книга не привлекла особого внимания общественности. Только через 93 года после перерождения Лю Хуа, группа молодых членов Комиссии по алхимии создала в гроте Холодных источников инновационную организацию, которую следующие поколения назвали «Холодный источник». «Холодный источник» заново открыли для себя необычный для тех времён подход к медицине и крайне важную медицинскую ценность «Справочника», а также взяли его за стандарт своей деятельности.

Впоследствии различные группы Альянса стали постепенно признавать новаторские идеи «Холодного источника», и «Медицинский справочник Лю Хуа» наконец приобрёл то историческое значение, которого заслуживал.


{{Размер|32|«Принципы долгожительства»}}

Поскольку целители из Комиссии по алхимии были одними из первых соприкоснувшихся с Древом амброзии, то по сравнению с другими целителями, они обладают более глубоким пониманием основных свойств, жизненных и переходных процессов долгоживущих видов.

Известно, что книга «Принципы долгожительства» была написана Чансаном, знаменитым целителем эры пришествия. Однако некоторые исследователи истории медицины считают, что эта книга была лишь основана на трудах Чансана, и неоднократно дополнялась и исправлялась последующими поколениями. Например, многие записи о цивилизациях долгоживущих видов были обнаружены только после эры пришествия.

В «Принципах долгожительства» перечислены физиологические особенности двадцати шести долгоживущих видов, подкреплённые анатомическими и генетическими данными. Приведённое в книге исследование физиологии сяньчжоуцев оказало чрезвычайно сильное влияние на создание соответствующих норм Комиссии десяти владык.

...<br />
...

===Собрание рецептурных исследований===
<div align="center">{{Размер|36|Собрание рецептурных исследований}}</div>

...<br />
...

{{Размер|32|Достижения алхимии}}

Эта книга, составленная Комиссией по алхимии на Чжумине Сяньчжоу, представляет собой полное изложение алхимических рецептов и методов их рафинирования. Она также является учебником по алхимии, используемым в академии.

Суть алхимии заключается в синтезе и трансформации. В период, предшествовавший отплытию Сяньчжоу, алхимия уже делилась на медицинскую и ремесленную, и считалась важнейшей частью культурного наследия Древней империи. В эпоху Древа амброзии медицинская алхимия развивалась ещё более стремительно, демонстрируя чудеса жизни во всех её проявлениях.

После Бедствия огня многие алхимические рецепты из книги «Достижения алхимии» были уничтожены из-за Древа амброзии и уже не могли быть восстановлены. Тем не менее огромное количество лекарств, описанных в книге, по-прежнему можно применять. Например, пилюля перерождения, повышающая способность к самовосстановлению у долгоживущих видов, и порошок превосходства, укрепляющий мышцы и увеличивающий мускульную силу, являются военными рецептами и используются по сей день.


{{Размер|32|«Атлас лекарственных средств»}}

Эта книга составлена Дань Шу, главным алхимиком Комиссии по алхимии на Лофу Сяньчжоу. Команда Дань Шу тщательно исследовала почти все медицинские материалы, начиная с эры пришествия и до наших дней, тщательно отобрала и обобщила в общей сложности 39 500 лекарственных рецептов. Около 3726 из них были изобретены Дань Шу и её командой в ходе медицинской практики.

«Атлас лекарственных средств» признан вершиной достижений фармакологии за восьмитысячелетнюю историю Сяньчжоу. В книге все рецепты разделены на 28 разделов в соответствии с заболеваниями, которые они лечат. Среди них наиболее полными и подробными являются тома разделов «Сосудистая система», «Ортопедия» и «Преображение». В разделах «Рождённые в тыкве» и «Рождённые при вылуплении» представлены медицинские техники лисьего народа и видьядхара. Раздел «Мара» - самый впечатляющий, поскольку в нём собраны результаты исследований Мары за последнее столетие. После выхода в свет эта книга сразу же стала обязательным справочником для каждого алхимика в Комиссии. Она также является официальным учебником для всех смежных дисциплин в академии.

По ряду причин Комиссия по алхимии безвозвратно потеряла былую репутацию. На фоне этого появление на свет «Атласа лекарственных средств», несомненно, является тем самым толчком, который побуждает Комиссию по алхимии вновь приступить к поиску значимости и смысла её существования в современном обществе.

...<br />
...

===Собрание альтернативных методов===
<br /><div align="center">{{Размер|36|Собрание альтернативных методов}}</div>

...<br />
...

{{Размер|32|«Полное собрание экзотических знаний»}}

Значение фразы «экзотические знания» буквально можно интерпретировать как «знания иномирцев», однако в период расцвета Комиссии по алхимии Альянс почти полностью зависел от развития медицинской науки, поэтому «экзотические знания» в «Полном собрании экзотических знаний» означают именно «медицинские знания иномирцев». Эта книга - первая в истории Альянса работа, в которой систематизированы исследования иномирских цивилизаций в сфере медицины.

«Полное собрание экзотических знаний» занимает важное место в истории контактов цивилизации Сяньчжоу с внешним миром. Можно даже сказать, что эта книга повлияла на направление развития Сяньчжоу, сформировав Альянс таким, каким мы знаем его сегодня.

Автор книги неизвестен. Считается, что это коллективный труд сотрудников Комиссии по алхимии с Юйцюэ и Яоцина Сяньчжоу. В «Хрониках Юйцюэ» говорится, что редактирование этой книги было частью движения за возрождение экзотических знаний, возглавляемого Деюем, Мастер котла Комиссии по алхимии Юйцюэ того времени. Принято считать, что Деюй к тому же непосредственно возглавил редактирование «Полного собрания экзотических знаний».

При публикации «Полное собрание экзотических знаний» было разделено на три тома в соответствии с системой цивилизаций, по четыре главы в каждом томе. Первый том назывался «КММ», второй - «Гильдия», а третий - «Мерзость». Публикация третьего тома сопровождалась значительными препятствиями. Несмотря на то, что Деюй твёрдо стоял на своём, третий том опубликовали только через семьдесят лет после выхода первых двух.

Как показало время, свиток Мерзостей внёс довольно положительный вклад в развитие медицинских наук Сяньчжоу. Ведь и КММ, и Гильдия - цивилизации, в которых преобладают маложивущие виды, а у жителей тех территорий кардинально отличающиеся от долгоживущих видов анатомия и физиология. Пусть Альянс и мог почерпнуть их научные идеи и медицинские технологии, но эти знания были всё же сильно ограничены.

Между тем предметом исследования свитка Мерзостей выступают как раз долгоживущие Обитатели Изобилия. У вьюнокрылых и борисинцев всегда были собственные уникальные медицинские системы, но за тысячелетия до этого жители Сяньчжоу привычно смотрели свысока на их технические достижения. Сейчас мы прекрасно понимаем, какую опасность таит в себе такое высокомерие и злоба по отношению к врагам. Тем не менее для сяньчжоуцев того времени публикация работы, в которой предлагалось учиться у врагов, была практически равносильна самому тяжкому из преступлений.

К счастью, Деюй смог настоять на своём и избавить весь Альянс от оков высокомерия и злобы, тем самым подарив ему ещё больше полезных знаний.


{{Размер|32|«Большая сяньчжоуская энциклопедия: Медицина»}}

Автор этой книги - эксперт по изучению Сяньчжоу из КММ, естествоиспытательница и писательница Идзумитамагава бинт Аматулла.

В 7032 году 23-летняя Идзумитамагава приехала на Чжумин Сяньчжоу как торговый представитель и прожила там всю жизнь. Она поняла, что в то время знания Вселенной об Альянсе Сяньчжоу по большей части зиждились на придуманных историях или необоснованных слухах. В результате она решила записать монументальное произведение, которое бы всесторонне представило цивилизацию Сяньчжоу иномирцам. Так сорок лет спустя и родилась «Большая сяньчжоуская энциклопедия».

Глава «Медицина» занимает почти треть страниц этой работы, в ней Идзумитамагава на основе медицинской системы КММ классифицировала медицинские и фармакологические работы со всего Альянса Сяньчжоу, а также изложила их историю и объяснила основные принципы.

Если главу «Медицина» сравнивать с профессиональными трудами по медицинским наукам, то в какой-то мере её можно назвать поверхностной, но эта публикация всё же смогла достичь первоначальной цели Идзумитамагавы - дать возможность каждому иномирцу узнать о медицинских науках Сяньчжоу.

...<br />
...

===Собрание лженаучных методов===
<br /><div align="center">{{Размер|36|Собрание лженаучных методов}}</div>

...<br />
...

{{Размер|32|«Трактат Яоши о внутренних органах»}}

После окончания эры пришествия, бесчисленные тайные последователи Творительницы Чумы писали научные труды, чтобы отстоять достоверность этого ложного учения. Помимо теодицеи некоторых фанатиков, были и те, кто пытался создать медицинскую систему, основанную на поклонении Яоши.

Но никакой из этих научных трудов не сможет сравниться с самым распространённым и оказавшим наибольшее влияние «Трактатом Яоши о внутренних органах». Книга впервые системно создала медицинскую науку Яоши, связав её с преклонением Творительнице Чумы. Такое негативное влияние к тому же породило Учеников Санктус Медикус.

Книга состоит из 75 томов, включающих разделы о теории медицины, фармакологии, волшебстве и ремесле, но большая часть томов на данный момент утеряна. Версия, издаваемая сегодня, состоит из 4 томов и собрана библиографами из уцелевших материалов.

Эти уцелевшие материалы взяты в основном из книг, рукописей и частных переписок периода активного опровержения веры в Санктус Медикус, поэтому частично искажены и неправдивы.


{{Размер|32|«Возвращение из загробного мира»}}

Известный медицинский текст ошибочных взглядов. Его автор, скорее всего, алхимик или целитель, продолжал тайно поклоняться Изобилию после создания Альянса Сяньчжоу.

В книге «Возвращение из загробного мира» описано шестнадцать различных возмутительных техник «воскрешения» маложивущих видов после истечения срока их жизни. Например, техника души-улья приносит тело покойного в жертву бессмертным пчёлам, пожирающим души, позволяя им паразитировать на теле и превратить его в улей, а затем возродить с помощью единого разума роя. Ещё в книге упоминается техника под названием «проклятье кровавой линьки», суть которого заключается в пересадке чешуи и плоти змееподобных, полулюдей-полузмей, человеку, чтобы заразить его лихорадкой крови линяющих змей, превращая его таким образом в долгоживущий вид.

Эти запретные техники без исключения требуют превосходного мастерства в таких методах, как хирургические операции и генная терапия. Некоторые из этих методов тесно связаны с КММ и Гильдией эрудитов, что заставляет большинство исследователей истории медицины предполагать, что книга была дописана с иностранной помощью.


{{Размер|32|«Писание об экстракте жёлтой праны»}}

Писание, составленное анонимными алхимиками из ответвления Учеников Санктус Медикус, известного как «Внутренние тайны».

Все сохранившиеся экземпляры этой книги - копии оригинала. В предисловии описывается процесс, благодаря которому эта книга вновь увидела свет. Примерно в 6610 году по звёздному календарю Веранда эликсирных исследований Комиссии по алхимии Лофу проводила инвентаризацию, и тогда они совершенно случайно обнаружили в архиве эту книгу. Тогда Комиссия по алхимии погрузилась в напряжённые рассуждения о том, следует ли книгу уничтожить. В результате Байцзэ, глава Комиссии по алхимии, предложил компромисс: оригинал уничтожить, а содержание скопировать и засекретить так, чтобы к книге могли обращаться как к историческому источнику только глава Комиссии по алхимии, главный целитель, главный алхимик, главный помощник целителя и все чиновники более высоких рангов.

Верующие из «Внутренних тайн» убеждены, что после получения благословения Древа амброзии и превращения в долгоживущие виды, кровеносные сосуды в телах сяньчжоуцев приняли форму ветвей Древа. Эти ветви ведут к органу, известному как эссенция нутра, а она - ключ ко второй эволюции сяньчжоуцев (или, как говорят, возвышению).

«Писание об экстракте жёлтой праны», опираясь на теорию «Трактата Яоши о внутренних органах», упорядоченно разъясняло структуру кровообращения сяньчжоуцев. В писании также предлагалось рассматривать тело как почву, а дыхание - как шторм, которые питают эссенцию нутра (семя), чтобы способствовать движению системы кровообращения (ветвей), в итоге достигая «внутреннего Древа амброзии», которое процветает и растёт как «внутренняя тайна». Жёлтая прана, упомянутая в названии книги, в теориях «Внутренних тайн», это сущность, приводящая в движение жизненные силы, она противопоставляется чёрной пране, символизирующей смерть и разложение. Автор считает, что смысл жизни заключается в том, чтобы поддерживать присутствие жёлтой праны и помогать жизни развиваться.

Взгляды школы «Внутренних тайн» долгое время считались предрассудками. Однако важно отметить, что позднее выдержки из их медицинских теорий были включены в другие научные тексты.


{{Размер|32|«Священное писание о тайнах и чудесах проявлений Шуху»}}

Одно из писаний, оставленных Учениками Санктус Медикус. Его автор - Юэянь из лисьего народа, рулевой Комиссии по полётам на Яоцине Сяньчжоу. Он был знающим пилотом, а также тем, кто помог процветанию Учеников Санктус Медикус, став их первым мастером.

Согласно записям в «Перечне наказаний Комиссии десяти владык», после Первой войны против Обитателей Изобилия Юэянь стал свидетелем того, как Легион Творителя Руин уничтожил Мулдрасиль, родину вьюнокрылых. Из-за принципа искоренения Мерзости Сяньчжоу, Альянс наблюдал за процессом со стороны. Непреодолимое количество смертей и разрушений серьёзно пошатнуло веру Юэяня, и он заявил, что должен переосмыслить долг и цель жизни долгоживущих видов.

В конечном счёте Юэянь оставил свой пост и в поисках ответа отправился странствовать на ялике по звёздным морям. На древней планете Раху он нашёл эманатора Творительницы Чумы - живое существо по имени Шуху. Юэянь видел воочию, как Шуху вернула жизнь давно мёртвой планете Раху: заставила её пульсировать, как эмбрион в материнской утробе. Юэянь последовал за Шуху, в процессе записывая чудеса исцеления и различные наставления - так и появилось это Писание.

...<br />
...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Overview of Xianzhou's Materia Medica
|zhs  = 仙舟医典述略
|zht  = 仙舟醫典述略
|ja   = 仙舟医典略述
|ko   = 선주 의학서 개관
|es   = Resumen del canon médico de Xianzhou
|fr   = Materia medica de Xianzhou condensé
|ru   = Краткий обзор канонов врачевания Сяньчжоу
|th   = ภาพรวมตำราแพทย์แห่ง Xianzhou
|vi   = Tóm Tắt Y Thuật Xianzhou
|de   = Überblick über die Pharmakopöe von Xianzhou
|id   = Pengantar Singkat Berkas Medis Xianzhou
|pt   = Visão Geral da Matéria Médica do Xianzhou
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]