<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Краткое изложение бедствия Древа амброзии на Лофу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 268
|partIds      = 190518
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Краткое изложение материалов расследования, проведённого судьёй Комиссии десяти владык в связи с бедствием Древа амброзии.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Краткое изложение бедствия Древа амброзии на Лофу''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Краткое изложение бедствия Древа амброзии на Лофу==
...<br />
...

Как всем хорошо известно, после того как Повелитель уничтожил Древо Амброзии, Комиссия по алхимии подверглась полному переустройству. Однако со временем мы стали забывать об ужасах прошлого, и это при том, что живём мы долго и помним многое. Власть в Комиссии по алхимии не была разделена должным образом, и члены комиссии долгое время работали без наблюдателей и без коррекции со стороны. Эти оплошности и привели к бедствию, которое началось с восстановлением Древа.

Многие задержанные во время операции Ученики Санктус Медикус были связаны с Комиссией по алхимии. Допрос её невиновных членов показал, что в Комиссии сожалели об утрате былой власти и статуса, а также были недовольны текущим положением дел. Кроме того, члены Комиссии симпатизировали Ученикам Санктус Медикус и его предводительнице Дань Шу. Корни этой организации уходят глубоко в прошлое, и об этом следует помнить.

Судя по тому, что известно о Дань Шу, она весьма добродетельна и даже считается образцом для подражания среди целителей Сяньчжоу. Она писала медицинские трактаты, составляла рецепты зелий и не раз удостаивалась наилучших отзывов. После того как её предшественница Юнь Хуа была изгнана прямо с диспута о видьядхара, Дань Шу стала фактической главой Комиссии по алхимии в Лофу. Если бы не этот случай, она могла бы возглавить Комиссию официально.

Я понимаю, что остальные Шесть Колесничих будут рады видеть обновлённый Лофу, в котором нет больше Комиссии по алхимии, полагая, вероятно, что в этом случае Сяньчжоу Лофу будет в безопасности. Однако именно в этом случае в обезглавленной Комиссии по алхимии может появиться новый нечистоплотный лидер, подобный Дань Шу.

Мы с моими ассистентами тщательно изучили всю административную документацию Комиссии по алхимии за последние семьдесят лет. Записи о бесчеловечных экспериментах, проводимых Дань Шу, а также её переписка с теми, в ком мы подозреваем мудрейших видьядхара, говорят о том, что данный инцидент был не спонтанным возмущением в среде лиц, подпавших под влияние древнего культа, а хорошо подготовленным выступлением.

Во избежание беспорядков в будущем прошу Комиссию десяти владык издать указ о дальнейшем делении Комиссии по алхимии и об установлении за ней надзора. Прошу также допросить мудрейших видьядхара, которые были причастны к этому инциденту, и вызвать бывшего главу Юнь Хуа для дальнейшего расследования.

...<br />
...

<div align="left">''«Комиссия десяти владык не уполномочена вмешиваться в данный инцидент. Пусть Шесть Колесничих сами определят судьбу Юнь Хуа. Что касается видьядхара... здесь наши возможности ограничены. Ситуация уже достаточно нестабильна, и было бы неразумно эскалировать конфликт на этом этапе. Кроме того, подозреваемые ведь уже выявлены?» - Ханья, судья отдела допросов''</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Summary of the Luofu's Ambrosial Arbor Crisis
|zhs  = 罗浮若木灾异始末考摘要
|zht  = 羅浮若木災異始末考摘要
|ja   = 羅浮若木災異の始末に関する考察・摘要
|ko   = 나부 신수 재난에 대한 고찰 요약
|es   = Resumen de la crisis del Árbol de la Ambrosía del Luofu
|fr   = Rapport sur la crise de l'Arbre d'ambroisie du Luofu
|ru   = Краткое изложение бедствия Древа амброзии на Лофу
|th   = บทสรุปของวิกฤติ Ambrosial Arbor ใน Luofu
|vi   = Tóm Tắt Tai Họa Nhã Mộc Luofu
|de   = Zusammenfassung der Himmelsbaum-Krise der Luofu
|id   = Ringkasan Krisis Ambrosial Arbor Luofu
|pt   = Resumo da Crise da Árvore Ambrosiana do Luofu
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]