<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Медицинское заключение Цзяоцю#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 398
|Название     = 
|Изображение  = Иконка письма.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Заключение о физическом состоянии стратега Яоцина, Цзяоцю.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Медицинское заключение Цзяоцю''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Медицинское заключение Цзяоцю==
Имя: Цзяоцю<br />
Пол: Мужской<br />
Место рождения: Яоцин<br />
Раса: Лис

'''Результаты осмотра'''<br />
1. Укусы покрывают большой участок кожи от шеи до груди пациента. Токсин, попавший в раны, вызвал разложение и атрофию прилегающих тканей. Пациент находится в состоянии шока из-за значительной кровопотери. Замечена трещина в ключице.<br />
2. Ранее пациент принял сонное снадобье, что привело к затруднению кровообращения, обширному внутреннему кровотечению, неврологической атрофии и зрительной нейропатии. Функционально ослеп.<br />
3. Попадание токсина в организм привело к отказу печени и почек, а также нарушению функций лимфатической и иммунной систем.<br />
4. Острая кровопотеря вкупе с супрессией костного мозга. Обнаружено воспаление.<br />
5. При поступлении у пациента были расширенные зрачки и аномально низкая температура тела.

'''План лечения'''<br />
1. Очистить раны бедоядными жуками, нанести лекарственную мазь и перевязать. Местно наложить молотый халцедон на перелом кости и зафиксировать.<br />
2. Использовать медикаментозную акупунктуру для стимуляции тридцати шести основных и вторичных акупунктурных точек, включая Юйцзи, Чжунфэн, Тайчун и Дачжуй. Активировать меридианы, используя благовоние для ускорения детоксикации. Использовать вонвакских пиявок для удаления остаточных выделений крови, вызванных внутренним кровотечением.<br />
3. Попросить Верховного старейшину видьядхара лично ввести пациенту саливу дракона для заживления и регенерации кожи.<br />
4. Также пациенту уместно употреблять тоники для ускорения регенерации кожи и насыщения крови. Это поможет восстановить силы. Рекомендуется принимать травяные ванны для вымывания токсинов из организма. Во время приёма травяных ванн необходимо защитить раны от прямого контакта с водой.


'''Текущее состояние'''<br />
1. Пациент бодр и обладает здоровым аппетитом. Спит крепко, однако периодически видит кошмары. Для успокоения мыслей рекомендуется использовать снотворные благовония. Заживление ран проходит медленнее, чем ожидалось, однако признаков инфекции пока не замечено.<br />
2. Жизненные показатели в норме. Симптомов ликантропии пока не наблюдается.<br />
3. Приём сонного снадобья привёл к снижению свёртываемости крови. Держать острые инструменты вне досягаемости пациента.<br />
4. Зрение пациента в значительной степени нарушено. Вероятная причина - воспаление глазной ткани вследствие повреждения зрительного нерва. Лечение будет назначено после дальнейшего обследования.<br />
5. Так как состояние пациента соответствует минимальным условиям для выписки, пациент будет выписан по собственному требованию.

'''Рекомендации врача после выписки'''<br />
1. В случае повторных кошмаров, вызванных остатками люпотоксина в организме, использовать ароматерапию для расслабления и спокойного сна.<br />
2. Категорически запрещается употреблять острую пищу! Во избежание воспаления ран пациенту необходимо строго придерживаться рекомендованной диеты.<br />
3. Обязательны регулярные отчёты о процессе заживления ран. Так как пациент планирует вернуться на родину, помощь Комиссии по алхимии Яоцина в дальнейшей диагностике будет очень кстати.


<div align="right">Линша, Комиссия по алхимии</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Jiaoqiu's Follow-Up Medical Report
|zhs  = 椒丘的复诊报告书
|zht  = 椒丘的複診報告書
|ja   = 椒丘の再診報告書
|ko   = 초구의 재진 보고서
|es   = Informe médico de Jiaoqiu
|fr   = Suivi du rapport médical de Jiaoqiu
|ru   = Медицинское заключение Цзяоцю
|th   = เวชระเบียนของ Jiaoqiu
|vi   = Báo Cáo Tái Khám Của Jiaoqiu
|de   = Jiaoqius medizinischer Bericht
|id   = Laporan Pemeriksaan Lanjutan Jiaoqiu
|pt   = Relatório de Acompanhamento Médico de Jiaoqiu
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]