<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мнение о проблемах, связанных с Храмом Колеса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 396
|partIds      = 190691
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Официальный ответ, касающийся монахов Храма Колеса.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Мнение о проблемах, связанных с Храмом Колеса''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Мнение о проблемах, связанных с Храмом Колеса==
С того момента, как Лофу Сяньчжоу наладил дипломатические отношения с Храмом Колеса, вопрос о дальнейшей судьбе Храма неоднократно поднимался во многих комиссиях.

Как представитель Комиссии по балансу, я хочу напомнить нашу позицию другим комиссиям и Комиссии десяти владык. Нам необходимо отказаться от сотрудничества с Храмом Колеса и отвергнуть наивное предложение заключить с ними союз.

В ходе совещаний за последние несколько дней мне доводилось слышать недовольство наших коллег решением Комиссии по балансу. Некоторые даже называют меня бессердечным чудовищем. Поэтому я считаю необходимым внести ясность в ситуацию, во избежание дальнейшего недопонимания.

Во-первых, на данный момент из всех кораблей Сяньчжоу установить отношения с Храмом Колеса смог только Лофу. Даже если не учитывать наших товарищей, неспособных выйти на связь по причине нахождения вдали от нас, нам следует воздержаться от укрепления отношений с Храмом Колеса хотя бы до принятия решения Яоцином и Чжумином.

Во-вторых, с окончания Третьей войны против Обитателей Изобилия прошло всего тридцать лет. Термин «Обитатели Изобилия» до сих пор напоминает многим гражданам Сяньчжоу о ненависти и кровопролитии. А ведь мы даже не затронули тему тысячелетнего кровавого долга между лисьим народом и борисинцами. Пара тысяч монахов не смогут превозмочь такую ненависть за столь короткое время (даже если они действительно невероятно добры и чисты сердцем).

В-третьих, если мы установим союз с Храмом Колеса, останутся ли монахи жить в обветшалом монастыре? Даже при таком желании они, несомненно, стали бы объектом ненависти Обитателей Изобилия, возмущённых нашим союзом. Позволим ли мы себе подвергнуть их угрозе? Такое отношение к гостям на Сяньчжоу недопустимо.

Если же мы позволим монахам остаться на Лофу, станем ли мы запрещать им придерживаться своих традиций и верований? Такое обращение с гостями на Сяньчжоу тоже недопустимо.

С другой стороны, если мы позволим монахам жить так, как им хочется, они, следуя своему учению, непременно станут отлавливать Мерзостей на полях сражений в надежде преобразить их в стенах храма. Пока храм плывёт по вселенной, нам незачем беспокоиться о таком поведении. Однако, если храм найдёт пристанище на Лофу, где гарантия, что Мерзости не вырвутся из него? Кто понесёт ответственность, если они и впрямь сбегут и начнут убивать граждан?

Если никто из вас не готов предложить чёткий план урегулирования их жизненного уклада, я предлагаю немедленно отказаться от этой идеи.

Наконец, возможно, не всем вам известно, что расследование Гильдии эрудитов показало: тринадцать тысяч так называемых золотых бодхисаттв, содержащихся в Зале нирваны Храма Колеса, с биологической точки зрения всё ещё живы.

Мы не знаем, пробудятся ли золотые бодхисаттвы при определённых условиях, как и то, будут ли они после пробуждения достопочтенными монахами или Мерзостями Изобилия.

В заключение от имени Комиссии по балансу хочу ещё раз подчеркнуть нашу позицию: нам необходимо отказаться от сотрудничества с Храмом Колеса и отвергнуть наивное предложение заключить с ними союз.

<div align="right">Хуэйфу, глава Комиссии по балансу</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Opinion About the Claretwheel Temple Issue
|zhs  = 关于丹轮寺问题的意见
|zht  = 關於丹輪寺問題的意見
|ja   = 丹輪寺問題に関する意見書
|ko   = 단륜사 문제에 대한 의견
|es   = Opinión sobre los problemas en el Templo del Disco Argénteo
|fr   = Opinion concernant le problème du Temple de la Roue cramoisie
|ru   = Мнение о проблемах, связанных с Храмом Колеса
|th   = ความเห็นเกี่ยวกับ เรื่องอารามกงล้อสีชาด
|vi   = Ý Kiến Về Vấn Đề Đan Luân Tự
|de   = Stellungnahme zum Tempel des Karmesinrades
|id   = Pendapat Mengenai Masalah Claretwheel Temple
|pt   = Opinião Sobre o Problema do Templo da Roda Carmesim
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]