<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Новелла о боевых искусствах, которая не издавалась триста лет#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 203
|partIds      = 190427
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Известная на Сяньчжоу серия романов о боевых искусствах. Она давно не издавалась, и её читатели в отчаянии.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Новелла о боевых искусствах, которая не издавалась триста лет''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Новелла о боевых искусствах, которая не издавалась триста лет==
...

В беззвучной комнате в самом центре корабля волкоглавый Мастер прервал медитацию и открыл глаза, почуяв приближение своего заклятого врага.

В конце коридора стояла изящная молодая женщина - непреклонная и властная, словно острый клинок, вынутый из ножен. Вокруг неё мерцали бесчисленные искры, словно звёзды, дышащие в танце на просторах вселенной. Присмотревшись, можно было заметить, что каждая из искр заключена в прозрачный сосуд сродни алтарям в стенах.

- Эти эссенции нутра... - проговорил волкоглавый Мастер. - Вот, значит, что ты получила благодаря божественной реликвии.

- Мастер-долгожитель наделил нас лишь силой, а вот семя священного древа взрастил в тебе. Как несправедливо...

Мне пришлось умертвить тридцать тысяч человек и нанять анатома для извлечения из них эссенций нутра, чтобы затем поместить их в нутряные колбы.

Исследования подтвердили мои догадки. Сердце необходимо для поддержания жизни, а эссенция нутра поглощает энергию корня. Этот орган намного важнее сердца, ибо является истинным «двигателем» тела.

Теперь же, направляя этот флот с помощью добытых органов, я уничтожу целый альянс!

Волкоглавый Мастер приподнял роскошную мантию, укрывающую грудь, и представил взору прозрачную, похожую на медузу, броню, обтягивающую его крупные мышцы. Мастер вдохнул так глубоко, что, казалось, смог бы втянуть весь воздух, наполняющий комнату. За считанные секунды его сгорбленное тело расширилось и превратилось в громаду железной плоти. Послышался резкий, болезненный хруст ломающихся костей и выворачивающейся плоти, исцелившихся сразу же после деформации.

Волкоглавый Мастер успел привыкнуть к этой боли. С каждым выдохом из его рта, носа, глаз и ушей изливалось тусклое свечение. Эссенция нутра засияла ярче.

- Эти доспехи отлично подходят моей крови и плоти, словно дополнительный орган, прикреплённый к телу, однако их мощь ещё только предстоит постичь.

- Мне хватило одного удара, чтобы обратить всех своих противников в комки плоти. Возможно, Заоблачный квинтет позволит определить предел твоих сил!

Глаза женщины были темны и холодны, как лёд. Казалось, происходящее перед воительницей ничуть её не интересовало.

Тридцать тысяч солдат, тридцать тысяч эссенций нутра, угольков самой жизни... Женщина не позволила жестокости этого чуда сбить себя с толку.

Так трудно сохранить хрупкий баланс между двумя сторонами. Одна непременно возжелает господства над другой, как только подвернётся такой шанс. Подобно седой буре, волкоглавый Мастер устремился вперёд.

В следующий же миг женщина исчезла и оставила на своём месте лишь отчётливый след. Мелькнул блеск клинка, а после раздался громкий сверхзвуковой хлопок...

...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Martial Arts Novel That Stopped Updating 300 Years Ago
|zhs  = 三百年前断更的武侠小说
|zht  = 三百年前停載的武俠小說
|ja   = 300年前に連載が休止した武侠小説
|ko   = 300년 전 연재가 중단된 무협 소설
|es   = Novela de artes marciales que lleva 300 años sin actualizarse
|fr   = Roman d'arts martiaux qui a cessé d'être mis à jour il y a 300 ans
|ru   = Новелла о боевых искусствах, которая не издавалась триста лет
|th   = นิยายศิลปะการต่อสู้ที่ไม่อัปเดตมาตั้งแต่สามร้อยปีก่อน
|vi   = Tiểu Thuyết Võ Hiệp Đã Dừng Ra Chương Mới Từ 300 Năm Trước
|de   = Seit 300 Jahren nicht mehr aktualisierter Actionroman
|id   = Novel Seni Bela Diri yang Berhenti Update 300 Tahun Lalu
|pt   = Livro de Artes Marciais que Deixou de Ser Atualizado Há 300 Anos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]