<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ночная прогулка по Возвышающему святилищу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 112
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Эссе, опубликованное в разделе литературных обзоров. На Сяньчжоу всегда было много страдальцев, которые любят поразглагольствовать.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Ночная прогулка по Возвышающему святилищу''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">Светская беседа в Возвышающем святилище. Раздел «Образ жизни»<br />
13 ноября<br />
Автор: Хуай Минь

Ночная прогулка по Возвышающему святилищу</div>

Двенадцатого октября в «Неспящем графе» я встретил своего старого друга из Комиссии по ремёслам, которого не видел пару столетий.

Это было странно. Помню, что у нас возникли небольшие разногласия, и мы оба поклялись никогда больше не разговаривать, но я сразу же отпустил все наши прошлые обиды, когда услышал, как он окликнул меня в «Неспящем графе»... Я и представить себе не мог, что мы снова будем сидеть за одним столом и пить чай спустя несколько столетий.

Похоже, «Неспящий граф» - это как раз то место, где вас всегда ждут неожиданные встречи.

Мы чайник за чайником пили чай «Весна китовых приливов» и просили ещё горячей воды. Аромат чая ослабевал, а дневной свет начал тускнеть. Мой приятель был назначен управлять кораблями и оборудованием в Облачных Рыцарях и по правилам должен был вернуться на свой пост. Обменявшись контактами, мы с неохотой расстались.

Когда я шёл под фонарями по дороге домой, я многое вспомнил о своём приятеле. Я вспомнил, что сдал лётный экзамен, когда мы учились управлять кораблями в Заоблачном море, а мой друг провалил. Я вспомнил, что мы долгое время подрабатывали в лавке «Тысяча мелочей», просто чтобы заработать достаточно денег на покупку новейших нефритовых счётов «Безмятежность»... Когда-то мы были самыми близкими друзьями, но не разговаривали столетиями из-за каких-то разногласий, которые я даже не могу вспомнить.

Если бы мы с моим другом не жили на Сяньчжоу, мы могли бы умереть, не дожив и до ста лет, и никогда больше не встретиться. Это было бы так прискорбно.

Может быть, я перепил чая, а может, был слишком взволнован, но заснуть так и не смог, хоть и долго лежал в постели. Так я решил совершить ночную прогулку. Луна сегодня была яснее, чем вчера, и было бы жаль её упустить. Лучше всего разделить прогулку с кем-то ещё. К счастью, мой ученик тоже не спал, и я пригласил его с собой.

За Двором спокойствия, глубоко в траве, виднелись руины старого павильона. Они были спрятаны глубоко в зарослях, и ждали, пока их расчистят. Каменная кладка отражала нежный белый свет ласковой луны. Древний каменный лев лежал боком на траве, сладко дремал под открытым небом, как будто медленно погружался в пруд лунного света... Мы с моим учеником затаили дыхание, боясь разбудить его.

Раньше здесь были каменные колонны с лотосовыми капителями и водоёмы с выгравированными узорами облаков. К сожалению, полного сада больше не осталось. Молодые художники хотят возродить старый стиль как моду и иногда создают старинные вещи. Я верю, что они, как и я, в ужасе от бесконечного пространства времени. Они всегда хотят лучше помнить прошлое, чтобы ушедшие дни не размывались в памяти, но все их усилия тщетны перед лицом времени.

Замшелая каменная кладка глубоко в траве, казалось, дышала. Далёкий голос говорил: «Не пытайся понять это. Сегодня тебе нужно только чувствовать». Поэтому я перестал слишком много думать. За это время мой ученик уже заснул стоя.

Пешеходы каждый день проходили по зелёному саду в компании лунного света и разбитых камней. Сегодня же таких бездельников, как я и мой ученик, стало больше.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = An Evening Journey Through Exalting Sanctum
|zhs  = 记长乐天夜游
|zht  = 記長樂天夜遊
|ja   = 長楽天夜遊記
|ko   = 장낙천의 밤 여행기
|es   = Un paseo nocturno por el Sánctum de la Exaltación
|fr   = Une soirée au Sanctuaire de l'exaltation
|ru   = Ночная прогулка по Возвышающему святилищу
|th   = ย่ำราตรีผ่านแดนศักดิ์สิทธิ์
|vi   = Ghi Lại Chuyến Dạ Hành Trường Lạc Thiên
|de   = Abendliche Reise durchs Erhabene Heiligtum
|id   = Perjalanan Malam Melalui Exalting Sanctum
|pt   = Um Passeio Noturno pelo Santuário Glorificado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]