<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Облачный песенник#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 184
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Сборник видьядхарских народных песен. Составлен известным арфистом.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Облачный песенник''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Облачный песенник==
<div align="center">{{Размер|36|Сны прошлой жизни (ария из «Судьбоносного перерождения»)}}<br />
На закате, присев на кровать,<br />
Занавеску откинула я.<br />
Нет желанья ни лечь и ни встать,<br />
Хоть уже в полудрёме глаза.<br />
Лодку ветра толкает порыв,<br />
В сновиденьях я вижу войну.<br />
Нож в руке, бег коней вороных.<br />
Знаю: мужу в бою помогу.<br />
Пара иволг, на ветку садясь,<br />
О кошмарах щебечет былых.<br />
Хоть десяток раз переродясь,<br />
Скорбно помню: нет мужа в живых.<br />
Свет дневной сквозь завесу из меди блестит.<br />
Память жизни былой только сон возвратит.

{{Размер|36|Вечные сожаления Верховного старейшины (ария из «Сказаний о зубе дракона»)}}<br />
Драконы и демоны, тяготы вам не страшны,<br />
Но ветром холодного утра размётаны вы.<br />
Как жаль, что и вы той же горечью поражены.

Драконы и демоны, тяготы вам не страшны.<br />
Бесцельно скитаться по кругу мы обречены.<br />
Быть может, со мною вам встречи ещё суждены?

Драконы и демоны, тяготы вам не страшны.<br />
Мы хлещем вино под белёсым оскалом луны.<br />
Так сколько же раз мы ещё будем погребены?

Драконы и демоны, тяготы вам не страшны.<br />
Шестьсот лет подряд<br />
Вы спите и видите сны.</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cloudcry Songbook
|zhs  = 云吟谱
|zht  = 雲吟譜
|ja   = 雲吟譜
|ko   = 운음보
|es   = Cancionero himnonube
|fr   = Livre de chansons d'hymnuage
|ru   = Облачный песенник
|th   = ลำนำแห่งหมู่เมฆ
|vi   = Vân Ngâm Phổ
|de   = Liederbuch der Wolkengesänge
|id   = Partitur Cloudhymn
|pt   = Livro de Músicas das Nuvens
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]