<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Объявление о найме Тюремной корпорации Армы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 391
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Попал в Дом кандалов? Найди работу!
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Объявление о найме Тюремной корпорации Армы''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Объявление о найме Тюремной корпорации Армы==
Попали за решётку? Думаете, теперь ваша жизнь кончена?<br />
Нет!<br />
Вы можете жить полной жизнью даже в тюрьме!<br />
Присоединяйтесь к Тюремной корпорации Армы - поможем тысячам заключённых вместе!

Мы гарантируем работникам:<br />
Ранний доступ к нашим самым последним разработкам! Вам даже понравится сидеть в тюрьме!<br />
Станьте любимчиком своих сокамерников! А кто ещё достанет им нужные вещички?<br />
С Армой вы сможете загладить любую вину! Неужели свобода так близко?

Требования к кандидатам:<br />
Опыт проведения базовых исследований товара и составления профилей пользователей.<br />
Умение выявлять, оценивать и отбирать возможности для сотрудничества в различных отраслях.<br />
Готовность активно общаться с поставщиками материалов для технической оптимизации продукции.<br />
Умение продвигать и участвовать в проектировании совместных серий продуктов, а также реализовывать маркетинговые проекты.

Наши пожелания:<br />
Имплантированный маяк синестезии или соответствующий ему уровень образования, либо заключение за «введение масс в заблуждение лживыми речами» или «мошенничество».<br />
(Бонусные баллы тем, кто был осуждён за одурманивание!)<br />
Опыт работы не менее трёх лет, минимум три преступления.<br />
(Никаких насильственных преступлений - мы мирная компания!)<br />
Срок заключения и ожидаемая продолжительность жизни - более 200 лет.<br />
(Давайте вместе постараемся!)<br />
Приговорённые к смертной казни не рассматриваются.<br />
(Важно!!!)

Присоединяйтесь к Тюремной корпорации Армы, мы вас ждём!



==На других языках==
{{На других языках
|en   = Arma Correctional Group Recruitment Notice
|zhs  = 阿合马铁窗集团招聘启事
|zht  = 阿合馬鐵窗集團招募公告
|ja   = アハマ鉄窓グループ求人案内
|ko   = 아르마 철창 그룹 채용 공고
|es   = Notificación de reclutamiento del Grupo Correccional Arma
|fr   = Avis de recrutement du Groupe correctionnel d'Arma
|ru   = Объявление о найме Тюремной корпорации Армы
|th   = ประกาศรับสมัครของ "บริษัทลูกกรงเหล็ก Arma"
|vi   = Thông Báo Tuyển Dụng Của Tập Đoàn Cửa Sắt Arma
|de   = Stellenausschreibung für die Arma-Justizvollzugsgruppe
|id   = Pengumuman Rekrutmen Serikat Lapas Arma
|pt   = Anúncio de Recrutamento do Grupo Correcional Armah
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]