<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Обломок с записями о собрании мудрейших#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 233
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Собрание мудрейших, созванное в поворотный момент истории, было запечатлено на разбитом видавшем виды мемориале.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Обломок с записями о собрании мудрейших''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Обломок с записями о собрании мудрейших==
''*текст был повреждён*''

''[текст сверху стёрт]''

''[стёрто] (Отрывок, вероятно, из речи мудрейшего Таожаня)''...Мудрейший... ''[стёрто]''...закон предков... ''[стёрто]'' ...это же глупость!

''[стёрто] Отрывок, вероятно, из речи мудрейшей Сюэпу: «''...После мятежа репутация видьядхара на Лофу была ужасно опорочена. Если мы всё не исправим и не продемонстрируем нашу доброжелательность, это может поставить под удар наш союз с народом Сяньчжоу. Безусловно, мудрейшие этого не желают. Потому я предлагаю следующее: видьядхара Лофу нужно на время отказаться от правления Верховного старейшины и подчиниться власти Совета мудрейших, чтобы обеспечить ''[стёрто]''...»

Слова мудрейшего Таожаня: «Госпожа Сюэпу, вы служили одним из учителей Дань Фэна в период его взросления. Причинённые им бедствия неразрывно связаны со снисходительностью его учителей. Дань Фэн сам виноват в своём заключении, и это никак не связано с наследованием титула Верховного старейшины. Я повторю: предки сформулировали законы, и изменить их нельзя. Увы, но наш непременный долг - конфисковать у Дань Фэна способность к проведению обряда Арканум Трансмутации и жемчужину бездны, чтобы обеспечить продолжение ихорных жил. Ваше дерзкое предложение втянуть Совет мудрейших в политику несомненно злонамеренно!»

Слова мудрейшего Фэнхуаня: «Некоторые люди до последнего скрывают свои мелочные интересы. Но мне хватит отваги обличить таковые. Совет мудрейших - это вынужденная мера на случай, когда позиция Верховного старейшины пустует или он не может править. И мне предельно ясно, к чему клонит Сюэпу, - она хочет воспользоваться отлучением ''[стёрто]'', чтобы полностью заменить Верховного старейшину на Совет мудрейших».

Слова мудрейшей Сюэпу: «Я рекомендую вам воздержаться от оскорблений».

Слова мудрейшего Фэнхуаня: «Вы неправильно меня поняли. Я поддерживаю вашу точку зрения. Система правления Верховных старейшин с передачей власти одному избранному устарела. Она привела ко множеству трагедий за нашу историю. Теперь, когда Дань Фэн арестован Комиссией десяти владык, разве не самое время вернуть власть людям? Или вы хотите сказать, что эти люди, верные подданные, не способны научиться управлять собственной судьбой?»

''Мудрейшие начали бурное обсуждение, споря и проклиная друг друга. Эта часть не была записана в стенограмме.''

''[стёрто] Невозможно определить говорящего:'' «...Проклятия? Здесь? Какой позор! ''[стёрто]'' ...нужно хорошо обдумать, ведь это определит нашу судьбу на следующие несколько тысяч лет».

''[остальной текст стёрт]''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Preceptor Assembly Chronicle Fragment
|zhs  = 龙师会议记残碑
|zht  = 龍師會議記殘碑
|ja   = 龍師会議記録残碑
|ko   = 용의 군사 회의가 기록된 비석 조각
|es   = Fragmento de las notas del encuentro de Preceptores
|fr   = Fragment de la chronique de l'assemblée de Précepteurs
|ru   = Обломок с записями о собрании мудрейших
|th   = จารึกการประชุมของมังกรอาวุโส
|vi   = Bia Ghi Chép Về Hội Nghị Long Sư
|de   = Fragment der Chronik einer Präzeptorenversammlung
|id   = Fragmen Monumen Konferensi Sesepuh
|pt   = Fragmento da Crônica da Montagem do Preceptor
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]