<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Облачные Рыцари против борисинцев#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 156
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Барабанное пение в исполнении лисьего народа, повествующее о жестокой битве между генералом Облачных Рыцарей и борисинцами. Известна по всему Сяньчжоу.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Облачные Рыцари против борисинцев''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
...<br />
(речь)<br />
Генерал увидел беспомощного бедняка-сироту. За стенами армия борисинцев осаждала город. Генерал остановился и спросил сироту:

''- Почему ты не бежишь со всех ног, мальчик? Если будешь покорно ждать, пока борисинцы не придут и не убьют тебя, то не вини потом в этом небеса и землю.''

Сирота не испугался грозного генерала, но стоило ему открыть рот, как по щекам его потекли слёзы.

(песня)<br />
''<div align="center">О генерал! Бессмертия чума пришла к нам на порог -</div>''<br />
''<div align="center">Мы с матушкой покинули планету.</div>''<br />
''<div align="center">В скитаниях сразил её недуг,</div>''<br />
''<div align="center">Как не печалиться теперь поэту?</div>''

''<div align="center">По щеке генерала скатилась слеза:</div>''<br />
''<div align="center">«Как страдания эти нам пережить?!</div>''<br />
''<div align="center">Орден чудищ ужасных сразит до конца!</div>''<br />
''<div align="center">А тоску теперь в сердце мне как победить?..</div>''<br />
...

...<br />
(речь)<br />
Бросился генерал с атакой на корабль борисинцев. Тысячи чудовищ появились на мостике, но посмотрел генерал на них и улыбнулся. И подумал:

(песня)<br />
''<div align="center">Все невзгоды сегодня разрублю на куски!</div>''<br />
''<div align="center">Расквитаюсь как следует я с Яоши!</div>''

(речь)<br />
Увидел я, как он вскричал, и ци потекла из его нутра энергии. А затем было сказано:

(песня)<br />
''<div align="center">И на мостике храбро генерал прокричал</div>''<br />
''<div align="center">Что есть мочи, да так, что все звёзды зажглись:</div>''<br />
''<div align="center">«Мой клинок от Небесной Дуги заблистал,</div>''<br />
''<div align="center">Чтоб рубить твою голову и кандалы.</div>''<br />
''<div align="center">И когда в Зале кармы на суд выйду я</div>''<br />
''<div align="center">Мне жалеть будет не о чем: удалась жизнь моя!»</div>''<br />
...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cloud Knights Against the borisin
|zhs  = 云骑斗步离
|zht  = 雲騎鬥步離
|ja   = 雲騎と歩離の戦い
|ko   = 운기군과 보리인의 결투
|es   = Nimbocaballeros contra borisin
|fr   = Les Chevaliers des nuages contre les Borissiens
|ru   = Облачные Рыцари против борисинцев
|th   = Cloud Knight ปะทะ Borisin
|vi   = Vân Kỵ Đấu Boris
|de   = Wolkenritter gegen die Borisin
|id   = Cloud Knight Melawan Borisin
|pt   = Cavaleiros das Nuvens Contra os Borisin
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]