<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отчёт о проверке груза на «Новом Лондинии»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 380
|partIds      = 190675
|Название     = 
|Изображение  = Иконка письма.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Отчёт о проверке груза на транспортном судне «Новый Лондиний».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Отчёт о проверке груза на «Новом Лондинии»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Отчёт о проверке груза на «Новом Лондинии»==
Дата проверки: 7 августа 8100 г. по звёздному календарю

Ответственное лицо: Мастер Гэн

Заказчик: Судоходная служба Комиссии по полётам

Объект проверки: Груз на транспортном судне «Новый Лондиний»

Основания проверки<br />
1. Звёздный ялик не уведомил о прибытии в порт.<br />
2. Груз на звёздном ялике не был задекларирован и предположительно является опасным.

Тип проверки: Сканирование

Регламент проверки<br />
1. Осмотр внешнего вида и весовой контроль<br />
2. Проверка материалов и технологий<br />
3. Проверка двигателя и вооружения<br />
4. Проверка сигнала и биохимический контроль

Результаты проверки<br />
1. Рост механизма: 4 чжана 3 чи, вес: 5810 цзиней<br />
2. По телосложению напоминает оборотня, на лицевой части имеется рог.<br />
3. Тело покрыто металлическим сплавом, который отличается высокой твёрдостью и прочностью, чем обеспечивает защиту от обычного холодного оружия.<br />
4. Верхние конечности длинные, с острыми когтями, заточенными как бритва.<br />
5. Строение нижних конечностей инверсивное, сочленения выполнены на высшем уровне и обеспечивают механизму высокую манёвренность.<br />
6. Имеется толстый хвост, который, предположительно, помогает телу сохранять равновесие.<br />
7. Источник движущей силы не определён, обнаружено небольшое превышение лимита энергии, но конкретная зона не установлена.<br />
8. Объект безмолвствует и никак не реагирует на внешние раздражители.<br />
9. Результат проверки нейронных сигналов положительный, что означает наличие нервной ткани.<br />
10. Была проведена биопсия незначительного количества тканевого экстракта из сочленений и других частей тела, результат обнаружения белков положительный, что подтверждает углеродное происхождение данной формы жизни.

Рекомендации

Если судить по внешнему виду и используемым технологиям, данный механизм, несомненно, является оружием. Предположительно, подчиняется нейронному управлению. Как говорится в Правилах Комиссии по полётам? В соответствии с классом опасности, полагается незамедлительная полная конфискация и штраф с последующей депортацией.

Также следует заметить, что от громадины исходит слабый нейронный сигнал, а тело частично состоит из белковой ткани. Честно говоря, выглядит довольно подозрительно. Совсем недавно прогремело дело Учеников Санктус Медикус, и начальство требует тщательно проверять все ввозимые биологические продукты. Понимаешь? Кто гарантирует, что это не очередные происки Санктус Медикус?

Предлагаю для начала арестовать груз, а там посмотрим. Только не спрашивай, куда мы его денем. Лучше пусть судья разбирается.

Технология изготовления этого устройства выходит за рамки моего понимания. Тебе следует обратиться к профессиональному целителю, чтобы тот провёл тщательную проверку.

Таким образом, в настоящем отчёте предоставлены лишь основания для окончательного решения, вердикт касаемо данного груза должен быть вынесен непосредственно Комиссией по полётам.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = New Londinium Freight Check Report
|zhs  = 新伦蒂尼恩号货物检查报告
|zht  = 新倫蒂尼恩號貨物檢查報告
|ja   = ニューロンテネオン号貨物検査報告書
|ko   = 뉴론디니움호 화물 검사 보고서
|es   = Informe de la revisión del cargamento de Nuevo Londinium
|fr   = Rapport sur la cargaison du New Londinium
|ru   = Отчёт о проверке груза на «Новом Лондинии»
|th   = รายงานการตรวจสอบสินค้าบนเรือ New Londinium
|vi   = Báo Cáo Kiểm Tra Hàng Hóa Tàu New Londinium
|de   = Frachtkontrolle-Bericht für Neu Londinium
|id   = Laporan Pemeriksaan Kargo New Londinium
|pt   = Relatório de Conferência da Carga da Nova Londinium
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]