<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отчёт управления по общим вопросам канцелярии Возвышающего святилища#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 272
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Отчёт из канцелярии Возвышающего святилища о недавно проведённых работах.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Отчёт управления по общим вопросам канцелярии Возвышающего святилища''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Отчёт управления по общим вопросам канцелярии Возвышающего святилища==
В Управление по общим вопросам

Под мудрым руководством Шести Колесничих, а также Комиссии десяти владык был раскрыт заговор предводительницы Учеников Санктус Медикус Дань Шу, замыслившей свержение законной власти Лофу Сяньчжоу. Все заговорщики арестованы. Благодаря совместным усилиям масштабную катастрофу удалось предотвратить. Однако несмотря на то, что мятеж Дань Шу был подавлен, его последствия серьёзно сказались на жизни рядовых граждан. Прилагаю доклад о последних событиях.

Первое. В связи с мятежом Дань Шу группа дебоширов подстрекала граждан самовольно выступить против алхимиков и целителей из Комиссии по алхимии, чем вызвала волнения в народе. На прошлой неделе в месте, временно отведённом под собрания Комиссии, появилась группа хулиганов, которые не скрываясь заявили, что все комиссии на Сяньчжоу распускаются, а кроме того, выдвинули еретическое утверждение о том, что конец чуме положит лишь Творитель Руин. Несколько громил даже вломились в бывшее здание Комиссии по алхимии, намереваясь разграбить припасы и материалы, но в итоге вступили в схватку с Облачными Рыцарями, которые охраняли здание. На данный момент все дебоширы задержаны. Расследование показало, что все они - иномирцы, подкупленные Бандой уничтожения. Ведётся следствие.

Второе. Комиссия по балансу, недавно заключившая союз с Комиссией по полётам, арестовала банду преступников, подозреваемых в незаконной торговле живыми существами с Сяньчжоу. В результате операции были задержаны пятнадцать подозреваемых, а также закрыты десять обрабатывающих предприятий и складов. Криминальная группировка успела накопить и вывезти немалое количество биологических образцов с Сяньчжоу, выдавая свою деятельность за исследовательскую работу. Наша комиссия провела расследование и во время рейда по одному из предприятий задержала группу Учеников Санктус Медикус. По данному эпизоду также ведётся следствие.

Третье. Некоторые пользователи социальных сетей распространяют информацию о том, что после возрождения Древо амброзии испускает вредоносную ауру, которая усиливает воздействие Мары. Слух об этом широко распространился среди населения и вызвал панические настроения. Некоторые группы цитируют миф о Судье Небосвода, доказывая, что Комиссия по балансу обязана обнести Древо очень высокой стеной, чтобы оградить людей от его возможного воздействия. Некоторые группы даже предложили собственные планы строительства и подали их в Комиссию. При этом предлагаемые ими шаги нецелесообразны, а стоимость проектов непомерно велика. После нескольких отказов эти группы переключились на общественность и стали всячески пропагандировать строительство стены, отгораживающей ауру Древа, и собирать на него пожертвования. В настоящее время они предстали перед судом по обвинению в незаконном обогащении.

Четвёртое. После инцидента с Древом Амброзии некоторые торговцы были замечены в намеренном распространении ложных данных с целью личной выгоды. Они утверждали, что подавить вредоносную ауру Древа способны Лунные глубины, и в связи с этим начали рекламировать морскую воду как лекарство. Кроме того, обнаружены случаи продажи обычной соли под видом «соли из древних морей» и по завышенной цене. Налицо обман покупателя. Всё это крайне отрицательно влияет на состояние рынка. В настоящее время Комиссия по балансу проводит рейды в рамках борьбы с наиболее видными торговцами из числа замешанных в этом деле, налагает на них штрафы и отзывает лицензии.

Пятое. Ввиду того что после известных событий Комиссия по алхимии не пользуется доверием, участились случаи мошенничества в сфере медицины. Жертвами мошенничества в основном становятся вдовы и сироты, которые обращались за лечением в Комиссию по алхимии и во время катастрофы потеряли близких, после чего стали особенно уязвимы для Мары. Мошенники используют разные схемы, например представляются специалистами из области здравоохранения, чудо-докторами или прогрессивными врачами-противниками алхимии и предлагают некие средства, утверждая, что они позволяют противостоять влиянию Мары. Они обманывают доверие своих жертв, распространяют слухи и сеют тревогу, одновременно с этим рекламируя свои якобы лечебные препараты как эликсиры и продавая их по крайне завышенным ценам. Комиссия по балансу арестовала ряд подозреваемых и перекрыла их каналы продаж. Кроме того, мы опубликовали предупреждения о мошенничестве, чтобы мошенники и подозрительные лица не могли застать население Сяньчжоу врасплох.

Шестое. В начале этого месяца Комиссия по полётам и Комиссия по балансу предотвратили незаконный выезд группы лиц с Облачной переправы. Речь идёт об организации, известной под названием «Туристическая группа "Рассвет"», в которую входят в основном пожилые вдовы, вдовцы и родители, потерявшие своих детей, но не поддавшиеся воздействию Мары. Все эти люди считают группу своей семьёй и, утратив близких, ищут утешения в духовном единении. По их словам, они начали изучать такие способы духовного исцеления как медитация и спиритуализм. Во время сеансов медитации многие члены группы пережили единое видение чёрного солнца, которое сами они называют «обсидиан запустения». Руководители группы обратились на чёрный рынок в Переулке ауруматонов, где приобрели литературу, посвящённую обсидиану запустения, после чего организовали паломническую поездку для членов группы.

Комиссия по балансу выразила серьёзную озабоченность в связи с данным инцидентом и при первой же возможности приняла меры для разубеждения членов группы. В настоящее время ведётся поиск организаторов. Прочие члены группы вернулись в свои дома или согласились пройти лечение, предоставленное Комиссией по алхимии. Мы планируем привлечь социальных работников, осуществляющих уход за престарелыми, вменив им в обязанность отслеживание психологического состояния членов группы. Кроме того, мы усилим контроль над Переулком ауруматонов с тем, чтобы пресечь случаи незаконной торговли.


Заключение: Мятеж Дань Шу был подавлен, однако его последствия оказали серьёзное влияние на самые разные аспекты жизни общества, включая область религии, деловую сферу и даже вопросы доверия к государственным организациям. Может показаться, что эти проблемы не связаны между собой, однако при ближайшем рассмотрении взаимосвязь становится очевидна, поскольку в целом ряде случаев фигурируют иномирцы и еретические верования. В качестве следующего шага Комиссия по балансу ставит своей первоочередной задачей восстановление порядка и умиротворение пострадавших. Отправляю вам этот отчёт и нижайше ожидаю ответа. Кроме того, в настоящее время у нас наблюдается острая нехватка рабочих рук, поэтому мы рассчитываем на увеличение числа должностных лиц в Комиссии по балансу либо перевод к нам сотрудников из других комиссий.

С наилучшими пожеланиями,

<div align="left">Дахао, управитель Комиссии по балансу</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Exalting Sanctum Chancery Report to the General Affairs Office
|zhs  = 长乐天公廨报总务厅案呈
|zht  = 長樂天公廨報總務廳案呈
|ja   = 長楽天官衙が総務庁に提出した報告書
|ko   = 장낙천 관청에서 총무청에 올린 보고
|es   = Informe del Sánctum de la Exaltación a la Oficina de Asuntos Generales
|fr   = Rapport de la chancellerie du Sanctuaire de l'exaltation au Bureau des affaires générales
|ru   = Отчёт управления по общим вопросам канцелярии Возвышающего святилища
|th   = รายงานสำนักงานกิจการทั่วไป Exalting Sanctum
|vi   = Tờ Trình Văn Phòng Tổng Vụ Công Đường Trường Lạc Thiên
|de   = Bericht des Büros für allgemeine Angelegenheiten der Kanzlei des Erhabenen Heiligtums
|id   = Laporan Kantor Layanan Publik Exalting Sanctum
|pt   = Relatório da Chancelaria do Santuário Glorificado ao Escritório de Assuntos Gerais
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]