<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отчёт о предсказаниях#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 191
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Однажды прорицатель предупредил о катастрофе, надвигающейся на Лофу. К несчастью, предостережение не восприняли с должной серьёзностью.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Отчёт о предсказаниях''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
{{Размер|36|'''Отчёт о предсказаниях за 12 марта'''}}

Мы составили плановые предсказания траектории полёта Лофу на десять дней вперёд, однако в базовом терминале и талисмане Матрицы предвидения были замечены сбои, препятствующие вынесению точного заключения. Подобное происходит впервые за 30 лет.

Конечный ответ колеблется между триграммами Гора и Вода, что предвещает великую беду. Прочие сопутствующие прогнозы описаны в приложении.

<div align="center">Предсказания Матрицы предвидения</div>

Основываясь на прошлых предсказаниях, мы предлагаем предпринять следующие меры:

1. Отправить послание в Обитель божественного предвидения и отчитаться перед генералом Цзин Юанем. Увеличить численность флотского патруля Облачных Рыцарей, чтобы не допустить вражеской атаки.

2. Отправить в Комиссию по полётам послание с просьбой провести тщательную проверку мер безопасности и системы снабжения. Определить причину происшествия.

3. Отправить в Комиссию по ремёслам послание с просьбой обследовать такие ключевые компоненты, как меридиональный стержень и двигатели, во избежание аварийной ситуации.

4. Ещё раз просканировать видимую звёздную область с помощью телескопа «Заоблачный», чтобы убедиться в отсутствии чёрных дыр и прочих опасных объектов, преграждающих кораблю путь.

<div align="right">'''Дежурная прорицательница: Жоюэ'''


{{Размер|32|'''Запрос на одобрение'''}}</div>

''- Эти данные безосновательны. Вероятно, такой результат получился из-за присутствия инородных элементов. Предсказание отклонено. Подтверждено главной прорицательницей Минъюэ.''

''- Касательно посланий трём комиссиям: эти меры потребуют значительных усилий и, следовательно, не подлежат принятию из-за одной-единственной отрицательной гексаграммы. Перепроверьте предсказание и вынесите новое заключение. Подтверждено главной прорицательницей Хуэйсин.''

''- Жоюэ, ты знаешь, что эти шарлатаны-ясновидцы говорят клиентам, когда делают вид, что предсказывают будущее? «Вас ждут неприятности» - вот и всё. А если расспросить их о подробностях, они только отмахнутся и скажут, что не разглашают секреты высших сил. Чем твой отчёт превосходит россказни этих мошенников? Подтверждено главной прорицательницей Цзинчжай.''

''- Я знаю, что в отчёте Комиссии по предсказаниям следует точно указывать дату, время и причину предвиденного, однако мне никак не удаётся получить одни и те же результаты повторно! Матрица предвидения выдала мне это предсказание, как будто сама обрела сознание... Прорицательница Жоюэ''


<div align="center">{{Размер|36|'''Заключение: Предсказание отклонено'''}}</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Divination Report
|zhs  = 一份卜测报告
|zht  = 一份卜測報告
|ja   = 占いの報告
|ko   = 점괘 보고서
|es   = Informe de adivinación
|fr   = Rapport de divination
|ru   = Отчёт о предсказаниях
|th   = รายงานการพยากรณ์
|vi   = Một Bản Báo Cáo Bói Toán
|de   = Wahrsagebericht
|id   = Laporan Ramalan
|pt   = Relatório de Divinação
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]