<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Официальные письма видьядхара#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 199
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письменные обращения мудрейших видьядхара к Шести Колесничим.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Официальные письма видьядхара''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Официальные письма видьядхара==
===Часть I===
{{Размер|32|'''Достопочтенным Шести Колесничим Лофу!'''}}

Великое несчастье пресечено, свирепый враг повержен, а вероломные повстанцы изгнаны - на Лофу снова воцарился мир. Возрадуемся же этому дню!

Мои люди понесли большие потери. Среди раненых 12 мудрейших, 253 хранителя жемчуга и 116 алхимиков и целителей. Мы навсегда потеряли 1285 братьев и сестёр, о судьбе более 3000 нам до сих пор ничего не известно.

Мы оплакиваем наши потери, но не посмеем забыть о долге даже в это время. Видьядхара на Лофу со времён Верховного старейшины Юйбе непрерывно защищали Древо амброзии. Но когда пришло несчастье и печати ослабли, лучшие из моих людей не смогли вернуть свой облик. Поэтому мы молим Шесть Колесничих упросить Комиссию десяти владык вернуть преступного Дань Фэна нам - чтобы он восстановил печати. Пусть отмеренное ему наказание будет отложено на время.

<div align="right">{{Размер|32|'''С великим уважением,<br />
Сугуан, мудрейший видьядхара.'''}}</div>

...<br />
...

<div align="right">''«Генерал, письмо с просьбой от видьядхара» - Цинцзу.''<br />
''«Они отправили его Шести Колесничим, а не Комиссии десяти владык, вероятно, понимая, что Комиссия ни за что им не ответит. Не подозревал, что первая проблема, с которой я столкнусь как генерал, не будет иметь ничего общего с военным делом...»''</div>

===Часть II===
{{Размер|32|'''Достопочтенному генералу Цзин Юаню!'''}}

До меня дошли тревожные сведения о том, что вы подписали приказ на постоянное изгнание преступника Дань Фэна с Лофу. Знаете ли вы, генерал, что станет с репутацией видьядхара после этого приказа?

Согласно договору между Альянсом и яоцинским Владыкой небесного ветра, преступнику Дань Фэну должна быть сохранена жизнь, в наказание он должен был пережить очередное перерождение. После этого, согласно нашим обычаям, Дань Фэн должен был считаться новым видьядхара, а его преступления были бы забыты. Вместо этого Комиссия десяти владык под предлогом обучения молодого человека стала держать его у себя как пленника. Всё это время мы относились с пониманием, поскольку его злодеяния были поистине ужасающими. Мало кто на Лофу смирился и забыл бы о своём гневе, если бы Дань Фэн не провёл несколько дней в страдании в Доме кандалов.

Несмотря на всё это, генерал, вы самовластно покончили с его заключением и решили изгнать. Согласны ли были с этим решением Шесть Колесничих? Было ли решение утверждено адмиралом? Если оно было продиктовано памятью о прошлой дружбе с Дань Фэном, то мы с сожалением сообщаем, что не можем согласиться с подобным сентиментальным жестом. Мы, мудрейшие, обратимся к Альянсу и известим остальных четырёх Верховных старейшин о том, что будем бороться за отмену этого приказа.

<div align="right">{{Размер|32|'''С великим уважением,<br />
Шаоин, мудрейший видьядхара.'''}}</div><br />...<br />
...

<div align="right">''«Видьядхара написали нам тысячи писем-обращений за последние несколько лет... Это письмо написано в самой жёсткой форме. Они теряют терпение» - Цинцзу.''<br />
''«Изгнание было одобрено Комиссией десяти владык. Раз Дань Фэн уже переродился, а его злодеяния были забыты, то почему бы мудрейшим не позволить ему покинуть это беспокойное место?.. Странно».''</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = An Appeal from the Vidyadhara
|zhs  = 来自持明的诉折
|zht  = 來自持明的訴折
|ja   = 持明からの訴状
|ko   = 비디아다라로부터의 청원
|es   = Apelación de los vidyadhara
|fr   = Un appel des Vidyadhariens
|ru   = Официальные письма видьядхара
|th   = คำร้องเรียนจาก Vidyadhara
|vi   = Lời Kêu Gọi Từ Vidyadhara
|de   = Ein Ansuchen des Vidyadhara
|id   = Permohonan Banding dari Vidyadhara
|pt   = Um Apelo dos Vidyadharas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]