<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Памятник выдающимся служащим Сяо и Хуну#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 246
|partIds      = 190491
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = В битве против Учеников Санктус Медикус сложили головы двое воинов из лисьего народа. Их соратники написали традиционные некрологи лисьего народа, чтобы выразить свою скорбь.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Памятник выдающимся служащим Сяо и Хуну''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Памятник выдающимся служащим Сяо и Хуну==
Сяо и Хун были парой близнецов из лисьего народа, живущих в гроте Дуфан на Лофу. Все члены их семьи были Облачными Рыцарями. Когда близнецам было по 27 лет, их родители присоединились к военной кампании и погибли. После этого близнецы пошли в армию и стали пилотами.

Санктус Медикус возглавила восстание, когда близнецам было 55 лет. Когда Санктус Медикус управляла звёздным яликом, чтобы атаковать Солнечный грот, Сяо и Хун попытались дать ей отпор, но пали смертью храбрых.

Да оплачет небо их кончину! Сяо и Хун бесстрашно приняли вызов и пожертвовали собой ради общего блага. Как печально, что их постигла такая участь!

Давайте же сегодня почтим светлую память двух благородных представителей лисьего народа, чьи подвиги были так же славны, как звёзды, и вернём их души в Зеленат. Мы воздадим им нашу скромную дань уважения и продолжим чтить их благородные деяния.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Memorial to the Illustrious Officials Xiao and Hong
|zhs  = 祭晓虹二公文
|zht  = 祭曉虹二公文
|ja   = 暁虹二公弔文
|ko   = 효와 홍을 기리는 공문
|es   = Homenaje a los oficiales Xiao y Hong
|fr   = Hommage aux illustres officiers Xiao et Hong
|ru   = Памятник выдающимся служащим Сяо и Хуну
|th   = หนังสืออนุสรณ์ไว้อาลัยแก่เจ้าหน้าที่ Xiao กับ Hong
|vi   = Văn Tế Xiao Và Hong
|de   = Denkmal für die ehrenwerten Beamten Xiao und Hong
|id   = Tulisan Peringatan untuk Pilot Xiao dan Hong
|pt   = Memorial para os Ilustres Oficiais Xiao e Hong
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]