<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Перечень преступников от Комиссии десяти владык#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 275
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Список опасных преступников, составленный Комиссией десяти владык, в котором задокументированы лица, совершившие злодеяния из десяти непростительных мерзостей.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Перечень преступников от Комиссии десяти владык''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Виновные в совершении десяти непростительных мерзостей будут преданы смерти.<br />
В то же время заключённые, обладающие бессмертием или особым статусом, могут быть отправлены на вечное заключение в глубины Дома кандалов.

Ниже приведён список подобных заключённых:

'''Заключённый: прототип Чжигэ'''<br />
Совершённые преступления: Инициировал Восстание ауруматонов во времена эпохи Трёх великих бедствий. Данный индивид спровоцировал восстание ауруматонов, которое обернулось для Альянса множеством погибших.<br />
Способ заключения: Ядро заключённого должно храниться в изготовленной из небесного золота таре, с толщиной стенок не менее семи дюймов. Тара должна быть заполнена инертным жидким раствором, в камере запрещено присутствие любых изобретений. Нарушители будут обвинены по статье «организация побега».<br />
Замечания: Данный ауруматон является важным оружием, созданным Древней империей для ведения боевых действий. Его металлические конечности гораздо массивнее по сравнению с современными ауруматонами, и должны храниться отдельно в разобранном состоянии. Могут быть использованы исключительно в военных целях.

'''Заключённый: Кремнёвый император'''<br />
Совершённые преступления: Разжигание хаоса в состоянии одержимости хелиоби.<br />
Способ заключения: Заключённый должен содержаться в обездвиженном состоянии, которое обеспечивает невидимая камера. В месте заключения должно присутствовать особое изобретение для непрерывного истощения энергии заключённого.<br />
Замечания: Любой, кто контактирует с заключённым, должен либо иметь при себе талисман, либо находиться в изолированном помещении, дабы избежать влияния заключённого на разум. Генерал Хуайянь обладает неограниченным доступом к данному заключённому.

'''Заключённая: Минсяо'''<br />
Совершённые преступления: Одна из командиров Защитников неба вьюнокрылых, Обитательница Изобилия. В ответе за многочисленные акты вторжения и сопутствующие военные преступления.<br />
Способ заключения: Заключённая должна содержаться в одиночной камере со связанными крыльями. Как правило, заключённая выражает готовность сотрудничать, поэтому следует, в рамках разумного, удовлетворять её просьбы для поощрения дальнейшего сотрудничества.<br />
Замечания: При разговоре с заключённой не упоминать имя Цзинлю.

'''Заключённый: Цзаофу'''<br />
Совершённые преступления: Наездник гуигнгнмов, Обитатель Изобилия. В ответе за многочисленные акты вторжения и сопутствующие военные преступления.<br />
Способ заключения: В камере недопустимо любое освещение, на копыта должны быть надеты тяжёлые кандалы, ограничивающие подвижность. Как правило, заключённый выражает готовность сотрудничать, поэтому следует, в рамках разумного, удовлетворять его просьбы для поощрения дальнейшего сотрудничества.<br />
Замечания: При разговоре с заключённым не упоминать имя Тэн Сяо.

'''Заключённый: Хулэй'''<br />
Совершённые преступления: Вожак борисинцев, Обитатель Изобилия, в ответе за многочисленные акты вторжения и сопутствующие военные преступления. Длительное время занимался порабощением лисьего народа, чью кровь он использовал в медицинских целях.<br />
Способ заключения: Наказание Частоколом мечей без права на помилование. Необходимы регулярные перевозки заключённого с места на место, кандалы и воздушные фильтры в перевозочной камере должны оставаться неповреждёнными.<br />
Замечания:<br />
1. Нахождение данного заключённого под стражей является залогом союза между Сяньчжоу и лисьим народом. Все недовольные выбранной мерой пресечения будут обвинены в провокационном сговоре.<br />
2. Любой, кто вступает с заключённым в контакт (в т.ч. вербальный), должен принять пилюлю-антидот, либо использовать дыхательную маску, оснащённую картриджем для нейтрализации люпотоксина.<br />
3. Место содержания заключённого должно меняться ежегодно, при этом новое место заключения должно быть известно лишь судьям и лейтенанту Облачных Рыцарей.<br />
4. При разговоре с заключённым не упоминать имя Цзинлю.

'''Заключённая: Мираж'''<br />
Совершённые преступления: При помощи феромона под названием «сикстапыль», заключённая пробудила зло в тысячах жителей Сяньчжоу, толкнув их в объятия Мары.<br />
Способ заключения: Заключённая должна оставаться в устройстве, разработанном Инсином, погружённая в собственные галлюцинации. Устройство изоляции должно обслуживаться ежегодно, а воздушные фильтры внутри камеры должны оставаться неповреждёнными.<br />
Замечания: Заключённая является бавируской, подверглась модификациям от рук Обитателей Изобилия. Ранее была известна, как Ита Анбаромо. Её камера заключения является образцом надёжности, тем не менее во время технического обслуживания рабочих должны охранять как минимум 20 Облачных Рыцарей.

'''Заключённый: Слепой Вождь'''<br />
Совершённые преступления: Влиятельный торговец из балладианцев, захваченный Альянсом за попытку выкупить секрет бессмертия.<br />
Способ заключения: Заключённый должен содержаться в звуконепроницаемой, вакуумной, подвешенной в пространстве камере. Согласно договору между Обителью божественного предвидения и заключённым, последний обязуется помогать Комиссии десяти владык в верификации признаний других подозреваемых. Взамен он ежегодно получает семь дней свободы. Как правило, заключённый выражает готовность сотрудничать, поэтому следует, в рамках разумного, удовлетворять его просьбы для поощрения дальнейшего сотрудничества.<br />
Замечания: Балладианцы - раса, к которой принадлежит заключённый - обладают слабым зрением. При взаимодействии с окружающей средой полагаются, прежде всего, на свой острый слух. Способны улавливать малейшие его колебания. При общении с заключённым обязателен к использованию голосовой синтезатор. Также при разговорах с заключённым не упоминать имя Цзин Юань.

'''Заключённый: Нежить'''<br />
Совершённые преступления: Заключённый убил 3120 мирных жителей Сяньчжоу и выпивал их кровь в погоне за бессмертием.<br />
Способ заключения: Для поддержания заключённого в состоянии спячки его необходимо подвергать постоянному интенсивному воздействию света.<br />
Замечания: Заключённый относится к маложивущему виду из Нады - мира, окутанного вечной тьмой. Его естественное отвращение к свету способствует безопасному длительному заключению.

'''Заключённая: Шуху'''<br />
Совершённые преступления: Заключённая в ответе за многочисленные акты вторжения и сопутствующие военные преступления.<br />
Способ заключения: [Удалено]<br />
Замечания: В настоящее время мы не уверены, является ли сущность, запечатанная в ящике, истинной Шуху или нет... Ящик хранится на самом нижнем ярусе тюрьмы, его запрещено открывать без разрешения адмирала и десяти владык.

'''Заключённый: Пожиратель Снов'''<br />
Совершённые преступления: Заключённый замешан в многочисленных делах, связанных с кражей воспоминаний в различных мирах, а также в попытке кражи памяти одного из генералов-арбитров.<br />
Способ заключения: Заключённый должен быть помещён в Высшем небесном фолианте и других специально разработанных свитках. Свитки должны быть помещены в запечатанный ящик и никогда не открываться.<br />
Замечания: Заключённый - скрывающийся вор памяти, сбежавший из Сада воспоминаний. В настоящий момент, его запрещено этапировать обратно. Поскольку не обладает физической оболочкой, угрозы не представляет. Любые необычные явления вблизи ящика следует игнорировать.

'''Заключённый: Праймус Иммортус'''<br />
Совершённые преступления: Производство эликсира бессмертия.<br />
Способ заключения: Заключённый должен содержаться в квадратной камере площадью в восемь квадратных футов, изготовленной из небесного золота, с толщиной стен не менее семи дюймов. Камера должна обладать следующими функциями: высокотемпературное уничтожение, система фильтрации воздуха и возможность подачи успокаивающего газа.<br />
Замечания: Заключённый - первый, кто обрёл бессмертие на Сяньчжоу. Любые контакты и общение запрещены. Должно вестись ежедневное наблюдение с применением изобретений - необходимо фиксировать любые изменения в физической форме заключённого. Рост конечностей, крыльев, костных шипов и прочих телесных структур считается нормальным и не нуждается в докладе. Однако если заключённый проявит любые признаки пробуждения, необходимо немедленно доложить адмиралу.

'''<s>Заключённый: Пожиратель Луны</s>'''<br /><s>Совершённые преступления: [Удалено]</s><br /><s>Способ заключения: [Удалено]</s><br /><s>Замечания: [Удалено]</s>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ten-Lords Commission Criminal Directory
|zhs  = 十王司重犯名录
|zht  = 十王司重犯名錄
|ja   = 十王司重罪人名簿
|ko   = 시왕사 흉악범 명부
|es   = Directorio de delincuentes de la Comisión de los Diez Líderes
|fr   = Registre de criminels de la Commission des dix seigneurs
|ru   = Перечень преступников от Комиссии десяти владык
|th   = รายชื่อนักโทษของ Ten-Lords Commission
|vi   = Danh Sách Trọng Phạm Sở Thập Vương
|de   = Strafregister der Zehn-Fürsten-Kommission
|id   = Daftar Nama Kriminal Ten-Lords Commission
|pt   = Diretório Criminal da Comissão dos Dez Senhores
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]