<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Перечень улик злодеяний Учеников Санктус Медикус#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 273
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Отчёт для Комиссии десяти владык об архивах Комиссии по алхимии.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Перечень улик злодеяний Учеников Санктус Медикус''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Ваше превосходительство!

Обитель божественного предвидения и Комиссия десяти владык возложили на меня задачу по реорганизации и переустройству архивов Комиссии по алхимии, поручив особенно внимательно отнестись к записям, в которых фигурируют Ученики Санктус Медикус.

В период правления Дань Шу Комиссия по алхимии тайно проводила многочисленные эксперименты с использованием биоматериалов. Ученики Санктус Медикус стремились воссоздать различных фантастических существ. В результате были получены экспериментальные создания, очень напоминающие боевых чудищ из древних летописей, причём сходство наблюдается как на уровне классификации, так и в области физических характеристик.

Однако был и ещё один эксперимент. Он был проведён при предшественнике Дань Шу, чьё нынешнее местонахождение неизвестно, а имена участников эксперимента были изменены. Учитывая сложность текущей обстановки, прилагаю подробное описание данного эксперимента.

В ходе эксперимента исследователи вводили кровь и костный мозг видьядхара животным различных видов, в том числе покрытым чешуёй, перьями и мехом, а также представителям долгоживущих видов с признаками поражения Марой, представителям маложивущих видов и добровольцам из числа иномирцев. Цель эксперимента заключалась в наблюдении за реакцией подопытных организмов как в нормальном состоянии, так и в состоянии поражения Марой.

Для удобства ознакомления привожу выдержки из записей (для получения дополнительной информации прошу вас обратиться к документу в приложении).

«Объект №&nbsp;4. Вид чешуйчатые, подвид позвоночные. В день введения препарата наблюдалось выпадение чешуи с одновременным появлением на голове кожных выростов. Объект демонстрирует вторичный рост костных структур головы и значительное увеличение ротового аппарата. В области спинного плавника и жабр объектов зафиксирован рост волос...»

«Объект №&nbsp;8. Вид мохнатые, подвид собачьи... На следующий день объект демонстрировал признаки маниакального поведения, что привело к истиранию ногтей и зубов. Однако на следующий день и то, и другое стало острее. У испытуемого наблюдается кератоз в области шеи и хвоста. После нападения на двух алхимиков объект был усыплён, тело уничтожено...»

«Объект №&nbsp;1-Е. Вид пернатые, ягодный фазан. После инъекции █ капель костного мозга объект за полдня потерял все перья. Тело вытянулось и удлинилось, голова приобрела характерные очертания, наблюдавшиеся у прочих существ. На груди вырос орган, напоминающий переднюю конечность. В дальнейшем объект был усыплён...»

«Объект №&nbsp;1-F. Вид мохнатые, жёлтый булыган... Спустя два дня на коже испытуемого появились признаки мутации, с виду напоминающие чешую. Наблюдаются суставные рефлексы, саркома в области лба, ускоренный рост рогов и копыт. В дальнейшем объект был усыплён...»

«Объект №&nbsp;2-С. Представитель вида долгоживущих из числа населения Сяньчжоу. Объект демонстрировал признаки поражения Марой. Родные добровольца и сам доброволец дали согласие на участие в эксперименте. После введения костного мозга ослабления воздействия Мары не наблюдалось. При этом необходимо отметить, что сознание испытуемого оставалось удивительно ясным по сравнению с другими жертвами поражения Марой, а рассудок почти столь же здравым, как у любого нормального существа. В дальнейшем испытуемый сам объявил, что излечился, и отказался от дальнейшего ███████. Комиссия приняла меры к ███████ объекта».

«Объект №&nbsp;4-В. Иномирец, маложивущий вид. Среднего или пожилого возраста, узнав о целях эксперимента, добровольно дал согласие на участие. После введения костного мозга наблюдалась повышенная клеточная активность, повлёкшая за собой значительное улучшение телесных функций. Уже начавшиеся процессы увядания обратились вспять, у объекта улучшилось зрение, восстановились функции печени и почек, исчезла боль, вызываемая заболеваниями суставов. Побочные эффекты отсутствуют, если не считать появления чешуи на некоторых участках кожи...<br />
...Однако эксперимент имел непредвиденные последствия. Спустя █ недель организм объекта стал демонстрировать признаки обратного развития и регрессировал от состояния зрелости до детского. Умственные способности объекта стремительно деградировали. В конце концов ██████ объекта в течение ██████ превратились в жидкость, а ███████ исчезла по неизвестным причинам. Инцидент внесён в отчёт».

«Объект №&nbsp;█-█. Маложивущий вид, подвид ██████. Доставлен после смерти, в завещании пожертвовал своё тело науке. С помощью ██████ мы ввели покойному костный мозг. Под воздействием инъекции мёртвое тело стало восстанавливаться, начался активный рост волос, кожа стала шелушиться. На голове появились похожие на рога кожные выросты - признак ████████.<br />
Ожидалось, что объект оживёт, но этого не произошло. Складывается впечатление, что его физическое тело не знало о смерти мозга и продолжало беспорядочный рост в ряде областей. Воздействие видьядхарского костного мозга на покойника оказалось чрезвычайно сильным... Эксперимент не позволил достичь желаемого результата, а именно ██████. В качестве меры предосторожности объект был оперативно уничтожен прежде, чем ████████».

Как я уже упоминал выше, ввиду повреждения информации и из соображений краткости я не буду приводить здесь более подробные данные. Сохранившиеся сведения в основном касаются дозировок, времени введения, циклов, вариантов реакций и тому подобного. Вышеупомянутые оригиналы отчётов вы найдёте в приложении к этому письму.

Кроме того, я хотел бы знать, возможно ли отследить исходные цели этих экспериментов с тем, чтобы произвести всестороннюю их оценку?

██, Комиссия по алхимии

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sanctus Medicus Devils Criminal Evidence Records
|zhs  = 药王妖寇罪证稽录
|zht  = 藥王妖寇罪證稽錄
|ja   = 薬王妖寇罪証記録
|ko   = 요사스러운 약왕의 범죄 증거 기록
|es   = Registros de la evidencia criminal de los Discípulos de Sanctus Medicus
|fr   = Recueil de preuves des agissements criminels du Sanctus Medicus
|ru   = Перечень улик злодеяний Учеников Санктус Медикус
|th   = บันทึกหลักฐาน การกระทำความผิดของ Sanctus Medicus
|vi   = Ghi Chép Chứng Cứ Phạm Tội Của Yêu Khấu Dược Vương
|de   = Aufzeichnungen über die Verbrechen der Sanctus-Medicus-Teufel
|id   = Bukti Kejahatan Penjahat Sanctus Medicus
|pt   = Registros das Evidências Criminosas dos Demônios do Sanctus Medicus
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]