<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Переписка пилотов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 211
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Журнал для переписки пилотов, охватывает большой временной промежуток.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Переписка пилотов''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Переписка пилотов==
===Записи Юйкун===
...

Цайи, мы будем напарницами!

Мы так давно знакомы, но когда мы нелегально гоняли на яликах в городе, то были настоящими соперницами! А теперь я не могу привыкнуть к мысли, что мы будем работать вместе и прикрывать друг друга.

Конечно, дружба с тем, кто тебе проиграл, - это довольно необычно, но что тут поделать? Приказ есть приказ, ха-ха.

Ладно, а теперь серьёзно. Я с нетерпением жду нашего полёта.

Не знаю, когда мы получим боевое задание. Не знаю, что ты об этом думаешь, но, на мой взгляд, с нашими талантами очень обидно сидеть без дела.

Эти Обитатели Изобилия периодически совершают набеги на границе, и иногда поступают сообщения о том, как они в очередной раз навредили какой-то ни в чём не повинной планете. Каждый раз, когда я слышу подобное, меня переполняет злость... Но теперь всё будет по-другому. Ещё чуть-чуть и мы их проучим.

Хотя, если честно, сейчас меня всё устраивает. Всё-таки... только никому не говори, всё-таки меня никогда особо не привлекала вся эта борьба с нарушителями. Я просто люблю летать.

Полёты по вселенной за пределами гротов совершенно непохожи на гонки на звёздных яликах, к которым мы так привыкли... В космосе не на что опереться, нет даже разницы между верхом и низом. Наши истребители будут одиноко болтаться в пространстве, словно корабли в океане. В такие моменты не на кого рассчитывать, кроме собственных навыков и своего корабля.

Обычно такое ощущение называют одиночеством. Но для меня это свобода.

Так что для меня иметь возможность летать - уже хорошо. А если получится разделить сладость этой свободы с тобой, то будет вообще замечательно.

...

Цайи, не знаю, что сказать, чтобы тебя утешить. Обычно какие бы ужасы с тобой ни происходили, ты всегда решительна, выглядишь так, будто тебе не нужна ничья помощь. А потом ещё кучу шуток не к месту выдаёшь.

Но мы уже больше ста лет знакомы, и похоже, понимаем друг друга без слов. Как-то ты сказала, что если со мной происходит что-то неприятное, то тебе тоже некомфортно. Так вот, это взаимно.

Сейчас моё сердце как будто изрезали тупым ржавым ножом. Трудно вообразить, насколько тебе тяжело.

Забавно, но Гуанъюань ни разу не видел меня с хорошей стороны. Каждый раз, когда ты уезжала с ним на миссию, мне было очень неприятно. Особенно когда я видела, как вы нежничаете, прямо как неразлучники. В такие моменты я не могла удержаться от пренебрежения к нему.

Но он хороший человек. Хоть я и относилась к нему неуважительно, он же себе такого не позволял, всегда был добр. Вспоминаю об этом сейчас и осознаю, что совсем не разбираюсь в людях.

Эх... Он удивительный. Ему со всего одним напарником удалось сдержать десятки вражеских кораблей. Только у смелого и сознательного человека могло такое получиться. И одарённого, к тому же.

Могу представить, как в последние минуты жизни его раздражающе красивое лицо озарили решимость и сосредоточенность. Думаю, именно поэтому ты его и полюбила.

Могу представить, как он гордился собой в этот момент. Наверняка он не испытывал ни страха, ни разочарования, одну лишь гордость.

Поэтому не горюй. Гордись им. Мы все должны им гордиться.

...

Цайи, в последнее время у меня на душе накопилось много отрицательных эмоций, которыми я не могу поделиться с другими бойцами на передовой. Поскольку ты сейчас отдыхаешь, я просто выскажу их тебе.

Хоть сейчас и покажется, что я медленно соображаю, но я только недавно осознала, что на самом деле оказалась в самом эпицентре такой жестокой войны.

Бой в космосе отличается от боя на суше. Хотя и там, и там жизнь и смерть происходят в одно мгновение, в космосе редко можно увидеть оторванные конечности и искорёженные тела, поэтому изначально я неправильно оценила всю жестокость этой войны. Только недавно, когда ситуация стала ухудшаться, суровая реальность мягко, но неоспоримо предстала передо мной.

Тот, с кем сегодня вместе обедала, завтра может пасть. Новобранца, которого так хвалили сегодня, завтра можешь и не увидеть. Командир, с которым сегодня препиралась, завтра может пропасть без вести. Наземные войска, которые сегодня тебя подбадривали, завтра могут быть сметены с лица земли.

А раз так, мне боязно сближаться с кем бы то ни было. А вдруг завтра этот человек погибнет, или я погибну, или все мы погибнем.

Думала, что уже очерствела от увиденного, но мне всё ещё тяжело справляться с бесконечным потоком трагических новостей.

Однако я ни о чём не сожалею. Всякий раз, когда мучительно болит душа, я понимаю, что стать пилотом истребителя было лучшим решением в моей жизни.

Без этого я могла бы лишь молча страдать. А раз я пилот, то могу летать, могу сражаться. Могу попытаться уничтожить причину моих страданий. И раз я пилот, то могу ещё что-то изменить.

P. S. Гуанъюань придумал ужасные имена, даже не думай их использовать! Имя даётся ребёнку на всю жизнь и очень важно подойти к выбору ответственно! Подумай над теми, что я предложила. Я несколько дней стихи читала, чтобы их придумать.

...

Цайи, мне так много хочется тебе рассказать.

После того, как ты умерла, меня наградили. Смех да и только.

Если рассуждать здраво, то никто ведь не будет раздавать награды тем, кто выжил в природной катастрофе, поздравляя их с тем, что они выжили? А вот Комиссия по полётам раздаёт. Вручили мне медаль, назвали героиней. А ведь мне просто повезло остаться в живых.

Если бы тебе тоже повезло, то нам обеим бы вручили медали. Сходили бы с тобой в Переулок ауруматонов после церемонии, выпили бы, посмеялись.

Жаль, что ты оказалась не такой везучей. Теперь не получится так сделать.

На меня вдруг нахлынули воспоминания. Думаю о времени, когда мы по небу Лофу катались на яликах. Мы были так беззаботны, нашим жизням ничто не угрожало, и не нужно было следовать зову Охоты. Всё небо грота было нашим - твоим и моим. Над нами мерцал купол грота, у наших ног - море огней домов, а позади нас - управители Комиссии по балансу, не прекращающие нас преследовать.

Так хорошо было тогда. Как было бы здорово с тобой там навсегда остаться.

...

===Записи Цайи===
...

Юйкун, очень рада возможности сражаться с тобой плечом к плечу.

Когда прислали список участников миссии, мне стало так тревожно, что я долго не решалась проверять цифровой свиток. Очень боялась, что нас с тобой разделят. И вовсе не потому, что не могу и дня без тебя прожить. Просто я переживала, что с твоим характером ты больше ни с кем не сработаешься.

Когда будешь на поле боя, веди себя прилично. Не действуй наобум, а всегда думай о последствиях. А, ладно... Не будем об этом. А то опять скажешь, что я ворчу как старая бабка. В общем, работая вместе, мы должны реализовать свои лучшие качества, чтобы оставить в небе свою историю.

Я так жду наших совместных сражений, что не могу уснуть.

...

Не плачь, Юйкун. Не нужно так горевать.

Ведь это мой муж погиб, а плачешь ты больше меня. После стольких лет сражений у тебя всё ещё есть чувства. Очень тебе завидую.

Быть пилотом истребителя всегда было непросто. И раз уж мы выбрали этот путь, то должны быть морально готовы. Важно не то, сможем ли мы выжить благодаря удаче, а достойны ли звания пилота.

Гуанъюань с напарником на одном истребителе смогли противостоять целому флоту борисинцев. Они настоящие герои. Для меня этого уже достаточно.

Слышала, что наибольшее счастье в жизни - это иметь возможность выбрать, как ты умрёшь. Если посмотреть с этой стороны, то сражаться ради Альянса Сяньчжоу... Нет, ради простого народа вселенной и умереть на поле боя... То да, наверное, Гуанъюань счастлив.

Конечно, тебе такого счастья не желаю. Лучше честно проживи ещё пару сотен лет и умри от старости.

...

Юйкун, мы так давно с тобой не виделись. Я всё ещё в декретном отпуске, у меня всё хорошо.

В такое время ты наверняка очень занята. Когда найдётся минутка, напиши мне, пожалуйста, чтобы я знала, что ты в порядке. Столько всего хочу с тобой обсудить.

Во-первых, сообщаю, что уже выбрала имя для ребёнка.

Мы как-то обсуждали это с Гуанъюанем. Мальчика он предлагал назвать Драконом, а девочку - Феникс. Правда, литературные познания этого человека примерно на одном уровне с мартышками с равнин Вечной охоты. Я не согласна рушить жизнь моего ребёнка из-за желаний погибшего, хоть и достойного, отца.

Хорошенько всё обдумав, я решила последовать твоему совету и назвать малышку Цинни, что дословно означает «краски рассвета».

«Лагерь, освещённый луной, переходит в сад, где покрытые инеем знамёна переливаются красками рассвета». Удивительно, для этого ты даже изучила классическую поэзию. А мне казалось, что ты кроме яликов своих больше ни о чём не думаешь.

Сильно не скучай. Я пару месяцев отдохну, улажу всё с Цинни, и вернусь в строй как можно скорее. Цинни ещё такая малышка, а я должна оставить её и пойти сражаться на войне... Как бы корректнее выразиться? Я такая безответственная мать.

Я всё понимаю. Ситуация на передовой выглядит не очень хорошо. Борисинцы и дальше крушат наши ряды. Все СМИ пытаются ограничить распространение паники, но Лофу окутан пеленой тревоги.

Тем не менее я верю, что мы победим. Верю, что такие борцы, как ты и я, отбросят этих Обитателей Изобилия туда, откуда они пришли.

Надеюсь поскорее сразиться с тобой плечом к плечу.

...

Юйкун, завтра мы с тобой отправимся на поле боя.

Поэтому сегодня я должна тебе кое-что поручить. (Это может показаться плохим предзнаменованием, но тут уж ничего не поделаешь. И почему мы раньше так не поступали?)

Если ты выживешь, а я нет, пожалуйста, позаботься о Цинни, причём так, как ты бы заботилась о собственной дочери. Уверена, что у тебя получится. Все сбережения тоже передам тебе, потрать их на Цинни.

Поддерживай её во всём вне зависимости от того, кем она захочет стать, когда вырастет. Бизнес, поэзия, уличные выступления... Что угодно, лишь бы не пилот истребителя.

Пожалуйста, пообещай мне, что ни в коем случае не позволишь ей стать пилотом.

Когда мы только поступили на службу, ты написала в этом журнале: «Наши истребители будут одиноко болтаться в пространстве, словно корабли в океане. <...> Обычно такое ощущение называют одиночеством. Но для меня это свобода».

Мне очень нравится этот кусочек. Потому что я тоже так думаю.

Но хватит. Одиночество или свобода, всё это у тебя уже было. Не позволяй этому ребёнку коснуться неба.

...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = An Exchange Diary Between Pilots
|zhs  = 飞行士的交换日记
|zht  = 飛行士的交換日記
|ja   = 飛行士の交換日記
|ko   = 비행사의 교환 일기
|es   = Diario de intercambios entre pilotos
|fr   = Un journal partagé entre pilotes
|ru   = Переписка пилотов
|th   = ไดอารี่แลกเปลี่ยนของนักบิน
|vi   = Nhật Ký Trao Đổi Của Phi Công
|de   = Ein Austauschtagebuch zwischen Piloten
|id   = Pertukaran Diari Pilot-Pilot
|pt   = Um Diário de Conversa Entre Pilotos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]