<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо учёному Якобу от Фу Сюань#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 244
|Название     = 
|Изображение  = Иконка письма.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо с благодарностями за сотрудничество, отправленное Фу Сюань в Гильдию эрудитов. Во вложении предоставлена техническая документация Высшей матрицы предвидения.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо учёному Якобу от Фу Сюань''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Письмо учёному Якобу от Фу Сюань==
Уважаемый профессор Якоб!

Надеюсь, у Вас всё хорошо.

Данные наблюдений, которые Вы предоставили Лофу, позволили сократить потери в ходе операции «Нандиква» как минимум на 70%. Я хотела бы выразить Вам искреннюю благодарность от имени Шести Колесничих Лофу.

В соответствии с соглашением, подписанным Шестью Колесничими, я поделюсь с Вами частью технических документов по Высшей матрице предвидения. Чтобы выразить свою искренность, я приведу краткое объяснение в понятной для Гильдии форме.

Я считаю, что Гильдия осознаёт, что Система Хаоса является непреодолимым препятствием при предсказании будущего. Все предсказания сводятся к прогнозам определённого типа Хаоса, но сам Хаос непредсказуем. Любые малейшие вмешательства, вызванные изменениями погоды или задачей трёх тел, могут привести к фатальным отклонениям в результатах предсказаний.

Создатели Высшей матрицы предвидения черпали вдохновение от Путницы Мудрости и использовали эту идею для предсказания будущего: за всеми предсказаниями стоит постоянный и решающий фактор вмешательства - само наблюдение. Проще говоря, когда мы наблюдаем за Системой Хаоса, наше наблюдение само по себе повлияет на результаты работы системы.

В данном случае, если мы рассматриваем само наблюдение как переменную и проводим наблюдение за нашими собственными наблюдениями, мы можем получить максимально точный результат.

Именно это создатели изначально и планировали сделать. Однако, когда они начали использовать эту удивительную машину, произошло нечто, выходящее за пределы понимания.

Это явление более точно и с использованием математических терминов описано в приложении к письму, но здесь я изложу краткое объяснение (которое может быть неточным): когда Высшая матрица предвидения делает предсказание, будущее, наблюдаемое ею, приближается к нам и проглядывается сквозь Хаос в грубых очертаниях.

Или давайте перейдём к менее строгому, с точки зрения физики, объяснению: когда мы не наблюдаем будущее, «ещё не произошедшее будущее» не существует в текущий момент так же, как и «уже произошедшее прошлое». Но когда мы наблюдаем будущее, оно происходит именно так, как мы его наблюдаем.

Позвольте мне высказаться более прямолинейно - работа Высшей матрицы предвидения похожа на чёрный ящик. Мы знаем, что можем получить пугающе точные предсказания, используя Систему Хаоса, «наблюдая за нашими наблюдениями», но никто не знает, как это работает, и никто не может это объяснить.

Многие, в том числе мои коллеги из Комиссии по предсказаниям, считают это примером того, как люди могут изменять или выбирать будущее по своей собственной воле. Но если говорить обо мне... Я буду рассматривать это с другой точки зрения...

Прошлое, настоящее и будущее не диахроничны, а синхроничны. (Это утверждение отрицает существование времени, поэтому использование слов «диахронный» и «синхронный» может быть несколько неуместным.) Каждый момент во вселенной был предопределён с момента её зарождения.

То есть изменить будущее невозможно.

<div align="right">С уважением,

Фу Сюань, Верховная провидица Комиссии по предсказаниям Лофу</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Letter from Fu Xuan to Scholar Yaakob
|zhs  = 符玄致叶尔孤白学士的信
|zht  = 符玄致葉爾孤白學士的信
|ja   = 符玄がヤコブ学士に宛てた手紙
|ko   = 야곱 학사에게 보내는 부현의 편지
|es   = Carta de Fu Xuan para el erudito Yaakob
|fr   = Lettre de Fu Xuan à l'érudit Yaakob
|ru   = Письмо учёному Якобу от Фу Сюань
|th   = จดหมายจาก Fu Xuan ถึงนักวิชาการ Yaakob
|vi   = Thư Fu Xuan Gửi Học Sĩ Yaakob
|de   = Brief von Fu Xuan an den Gelehrten Yaakob
|id   = Surat dari Fu Xuan untuk Yaakob
|pt   = Carta de Fu Xuan para o Acadêmico Yaakob
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]