<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо Чжуншань#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 219
|partIds      = 190451
|Название     = 
|Изображение  = Иконка письма Чжуншань.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо, оставленное Чжуншань, наставницей Освободителей.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо Чжуншань''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Письмо Чжуншань==
Здравствуй, (Первопроходец).

Надеюсь, у тебя всё хорошо. Когда ты прочтёшь это письмо, меня уже не будет на борту Лофу. Не сомневаюсь, что инцидент с Освободителями был исчерпан, и Комиссия по балансу щедро тебя вознаградила.

Возможно, тебе хочется знать, куда делись Тоня, Бенна и Хитман... Не волнуйся. Я никому не желаю зла, и с ними всё хорошо.

Мне просто удалось их «освободить».

После твоего ухода Трое Благодетелей долго размышляли, и в итоге каждый решил освободить двух других. Это очень хорошо. Они спорили полжизни, но наконец пришли к единому мнению. Ну а мне, конечно, было только за счастье исполнить их желания. Пожелаем им теперь всего самого наилучшего в их новом доме!

И это правда замечательно. Эта троица Приматов всего сущего смотрела на мир свысока и напыщенно, ещё и навязывала всем так называемую добродетель. А теперь они смогут наконец-то на себе ощутить добродетель других и насладиться мирной жизнью.

А что до Наньнаня... в теории его тоже стоит освободить, но, чтобы о шутке все узнали, нужен шутник, который её расскажет. Так что пока я позволю ему остаться на Лофу.

Честно говоря, (Первопроходец), ты мне нравишься. И тебе явно хватило мудрости понять, что со мной что-то не так, но ты всё равно столько для меня {{MC|ж=сделала|м=сделал}}, пока в рядах Освободителей не навели смуту.

Почему? Потому что тебе {{MC|ж=самой|м=самому}} было весело, так ведь?

Не знаю, понравится ли тебе эта шутка про освобождение, но надеюсь, что понравится. И что ты искренне скажешь: «Аха!»

Может, однажды мы снова встретимся в Таверне. И тогда позволь угостить тебя мартини с топологической оливкой и фрактальным перчиком Бернарда (обожаю его!).

<div align="right">С любовью,<br />
Чжуншаньшань</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Zhongshan's Letter
|zhs  = 钟珊的来信
|zht  = 鍾珊的來信
|ja   = 鐘珊からの手紙
|ko   = 종산의 편지
|es   = Carta de Zhongshan
|fr   = Lettre de Zhongshan
|ru   = Письмо Чжуншань
|th   = จดหมายของ Zhongshan
|vi   = Thư Của Zhongshan
|de   = Zhongshans Brief
|id   = Surat dari Zhongshan
|pt   = Carta de Zhongshan
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]