<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо от служащего Комиссии по балансу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 279
|Название     = 
|Изображение  = Иконка письма.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо из Комиссии по балансу генералу Цзин Юаню.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо от служащего Комиссии по балансу''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Почтенный генерал,

Меня переполняет трепет, когда я слышу о ваших отважных подвигах, в ходе которых вы, рискуя собственной жизнью, сокрушали наших врагов. Генерал, вы - столп, на котором зиждется Лофу, вы - хребет нашего Альянса. Любое несчастье, постигшее вас, будет иметь ужасающие последствия. Поэтому я умоляю вас уделить первостепенное внимание собственному благополучию и найти уединение ради вашего скорейшего выздоровления.

Поскольку рост Древа амброзии был остановлен, Комиссия по балансу полна решимости подавить последние очаги беспорядков. Недавняя катастрофа задела множество зон, в том числе Приют звёздных яликов, Комиссию по предсказаниям и Комиссию по ремёслам. Как только завершится всесторонняя оценка нанесённого ущерба, мы вместе с Комиссией по ремёслам начнём восстановительные работы.

После катастрофы госпожа Юйкун - рулевая Комиссии по полётам - методично занялась организацией блокад и поисками скрытых угроз. Её выдающиеся усилия не нуждаются в моих комментариях. Однако я с беспокойством отметил, что посланница Тинъюнь была замещена самозванкой, что порождает тревожные слухи внутри Комиссии. Более того, слухи о росте Древа амброзии уже вышли за пределы Сяньчжоу, и в обозримом будущем мы можем ожидать притока Искателей эликсира. Сколькие из них окажутся агентами на службе Творительницы Чумы? И сколькие окажутся глупцами, ослеплёнными жаждой бессмертия? Их нескончаемые требования непременно посеют семена для будущих беспорядков.

Верховная провидица Фу Сюань из Комиссии по предсказаниям отправилась на передовую, чтобы задержать Охотников за Стелларонами, и совершила там великие подвиги. Однако следует отметить, что принятие Фу Сюань руководства над Облачными Рыцарями, пусть и временное, выходит за рамки как приличий, так и правил Шести Колесничих. Как только вы, генерал, восстановите свои силы, я намерен без промедлений вернуть вам вашу должность.

Во время бедствия Древа амброзии, господин Чжу Лунь - глава Комиссии по ремёслам - отсутствовал, посещая Чжумин Сяньчжоу. Как следствие, всеми делами Комиссии заведовал уважаемый мастер-ремесленник Гуншу. И хотя его ремесленные навыки не вызывают сомнений, ему не хватает практичности и управленческих навыков. И тем не менее непоколебимая решимость и отвага, проявленные им на своём посту во время катастрофы, заслуживают всяческих похвал.

Ситуация внутри Комиссии по алхимии запутана до невозможности. В силу общеизвестных причин, должность главы этой комиссии оставалась свободной в течение продолжительного времени. Сейчас обязанности главы взял на себя главный алхимик Юйло. Однако зная вашу проницательность, уверен, что вы понимаете: как только ситуация немного стабилизируется, Альянс тут же назначит нового командира Лофу, что приведёт нас в объятия очередной бури. Если мы заранее позаботимся о приготовлениях, то пройти через надвигающийся шторм нам будет гораздо легче.

После перерождения Древа Комиссия по алхимии утратила доверие своих граждан, а среди иномирцев появилась язвительная присказка - «как в Комиссии по алхимии»; это в лишний раз подтверждает, что от репутации Комиссии не осталось и камня на камне. Комиссия по балансу выпустила циркуляры с рекомендациями по гостеприимному поведению - как для управителей, так и для рядовых сотрудников. Момент критический, и Комиссия по балансу должна во что бы то ни стало стабилизировать ситуацию, не усугубляя разногласия с иноземцами.

Медицина является краеугольным камнем существования людей. Применение медицинских практик, соответствующих откровениям Небесной Дуги, для излечения иномирцев от их недугов - это важнейший аспект нашей борьбы с Творительницей Чумы. По моему скромному мнению, восстановление доверия к Комиссии по алхимии среди гражданского населения должно стать нашим главным приоритетом. Я буду активно обращаться за помощью ко всем другим комиссиям для достижения этой цели.

Прошу принять извинения за возможные беспокойства, причинённые моим письмом. Генерал, я от души желаю вам скорейшего выздоровления.

<div align="right">Хуэйфу, глава Комиссии по балансу</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Correspondence From Realm-Keeping Commissioner
|zhs  = 来自地衡司司衡的信函
|zht  = 來自地衡司司衡的信函
|ja   = 地衡司司衡からの手紙
|ko   = 지형사 사형이 보낸 편지
|es   = Correspondencia del comisionado de Administración del Territorio
|fr   = Missive du responsable de la Commission du maintien de l'ordre
|ru   = Письмо от служащего Комиссии по балансу
|th   = จดหมายจากผู้ตรวจการณ์ Realm-Keeping Commission
|vi   = Thư Đến Từ Sở Địa Hành
|de   = Korrespondenz des Beauftragten der Verwaltungskommission
|id   = Surat dari Petugas Realm-Keeping Commission
|pt   = Correspondência do Comissário de Manutenção do Reino
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]