<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо учёной Клео#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 235
|Название     = 
|Изображение  = Иконка письма.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо коллеге от члена Гильдии эрудитов, в котором он выражает надежду, что учёная сможет встретить его на Лофу.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо учёной Клео''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Письмо учёной Клео==
Клео!

Надеюсь, у тебя всё хорошо.

Прежде всего, настоящим заявляю: '''я добровольно отказываюсь от получения вознаграждения за написанное со стороны учёной Клео'''.

Прошу, оформи все необходимые бумаги, запроси пособие и немедленно отправляйся на Лофу Сяньчжоу.

Как я упоминал в предыдущих письмах, мои попытки изучить представителей Сяньчжоу и лисьего народа не увенчались успехом. Мне так и не удалось найти подходящего испытуемого из долгоживущего вида. Так что я обратил свой взор на видьядхара.

Как ты знаешь, видьядхара обладают уникальным строением тела. Их жизненный цикл обновляем, то есть им не страшны старение, смерть и поражение Марой. Некоторые исследователи замечали, что бессмертием видьядхара обязаны не Изобилию, и я согласен с этим выводом. Мне кажется, что я слишком сосредоточился на изучении могущества Изобилия. Я упускаю какую-то деталь, которая поможет мне сделать прорыв в исследованиях.

Но не стоит на этом зацикливаться. Даже если бы мы раньше достигли понимания, мы всё равно не имели бы достаточно возможностей собрать образцы. В конце концов, видьядхара редко покидают корабль Сяньчжоу. Их физические потребности и культурные традиции побуждают их возвращаться для перерождения в особый регион, который они называют «древнее море».

Мне наконец удалось, преодолев череду препятствий, получить биологический образец видьядхара в Чешуйчатом ущелье. Ценность этого образца превзошла все мои ожидания. Говоря по-простому, он показал мне путь к бессмертию.

Мой учитель, Бернини, избрал затворничество, желая сохранить эту тайну. Я не виню его, я понимаю, насколько сильно искушение бессмертия.

Я не буду включать в это письмо много технических подробностей. Слишком многое стоит на кону. Я объясню тебе всё лично, когда ты доберёшься до Лофу.

Мы провели на пути Эрудиции почти столетие, и мой возраст, наконец, даёт о себе знать. Мои мысли уже не так резвы, и я уже не так эффективен в исследованиях... Но галактика всё столь же огромна. Она так же полна вещей, которые мы могли бы открыть и создать. Но увы, наше время на исходе.

Однако теперь всё поменялось.

Если мои исследования идут в верном направлении (а я уверен в этом на 80%), мы получим не только богатство и славу. Нам откроется бесконечный запас времени на исследование безграничной вселенной, полной потаённых сокровищ для разума.

P.S. Я подумываю завербовать тебе на помощь {{MC|м=смышлёного и надёжного сподвижника|ж=смышлёную и надёжную сподвижницу}} по имени (Первопроходец). Обратись к {{MC|м=нему|ж=ней}} за помощью, когда доберёшься до Лофу.

<div align="right">Твой учитель, Тодд Риордан</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Letter to Scholar Cleo
|zhs  = 致克利欧学士的一封信
|zht  = 致克莉歐學士的一封信
|ja   = クリオ学士への手紙
|ko   = 클리오 학사에게 보내는 편지
|es   = Carta dirigida a la académica Cleo
|fr   = Lettre à Cléo
|ru   = Письмо учёной Клео
|th   = จดหมายถึงนักวิชาการ Cleo
|vi   = Lá Thư Gửi Đến Học Sĩ Cleo
|de   = Ein Brief an die Gelehrte Cleo
|id   = Sepucuk surat untuk Cleo
|pt   = Carta para a Erudita Cleo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]