<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Поваренная книга Цзяоцю#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 388
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу 3.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Несколько рецептов, которые Цзяоцю оставил слуге генерала с Яоцина (или меню, или и то, и другое).
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Поваренная книга Цзяоцю''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Поваренная книга Цзяоцю==
<div align="center">Несколько рецептов, которые Цзяоцю оставил слуге генерала с Яоцина</div>

...Согревающий рецепт с упором на среднюю ци, отличное средство для восстановления здоровья генерала после битвы.

Рецепт:<br />
''<div align="center">2 цяня жёлтого астрагала с Хиай'и</div>''<br />
''<div align="center">1 цянь золотого цветка с Комте</div>''<br />
''<div align="center">1 цянь возвышающей блетиллы полосатой</div>''<br />
''<div align="center">2 корня кордицепса с Вонвака</div>''<br />
''<div align="center">2 грамма сушёного шалфея</div>''<br />
''<div align="center">3 капли магнетита с Юйцюэ</div>''<br />
''<div align="center">Взять морской воды с Фанху и средний котелок, вываривать четыре часа, после процедить от примесей и оставить взвесь.</div>''<br />
''<div align="center">Взять дикого ягодного фазана с Чжумина, извлечь внутренности и пробланшировать, удаляя кровяную пену.</div>''<br />
''<div align="center">Взять другой средний котелок и положить лук, имбирь, чеснок, мясо чёрной змеи с Фанху.</div>''<br />
''<div align="center">Довести до кипения на сильном огне, затем медленно варить на слабом огне в течение двух часов и снять с плиты.</div>''<br />
''<div align="center">Убрать пену и оставить только бульон, украсить парой ягод годжи с Чжумина - и готово.</div>''

«У генерала долгая история болезни, необычная циркуляция ци и крови, что приводит к резким перепадам давления. При этом она истощена долгими битвами и внутренними кровотечениями, наблюдается застой циркуляции ци. Оздоровление займёт время, отвар стоит принимать один раз на десять приёмов пищи. Во время лечения избегать употребления терпких специй, лучше принимать вечером».


...Этот рецепт в основном используется для успокоения ума, охлаждения и тонизирования тела, детоксикации и прояснения взора, а также в качестве десерта после еды. Полезен для общего восстановления координации восприятия генерала.

Рецепт:<br />
''<div align="center">Бутылка «Услады» с Пенаконии (можно заменить другой сладкой жидкостью)</div>''<br />
''<div align="center">Рис с Зелената, по вкусу</div>''<br />
''<div align="center">Отварить рис до полупрозрачности, вылить воду и варить в отдельной кастрюле до полной прозрачности.</div>''<br />
''<div align="center">2 цяня фикоколлоида из Чешуйчатого ущелья</div>''<br />
''<div align="center">Выварить до засахаривания и отложить в сторону.</div>''<br />
''<div align="center">Взять молоко дутой козы и кокос с Талассы, вскипятить и отложить в сторону.</div>''<br />
''<div align="center">4 цяня семян чистого лотоса</div>''<br />
''<div align="center">4 цяня лонгана с Фанху</div>''<br />
''<div align="center">Добавить кокос и молоко.</div>''<br />
''<div align="center">Варить все продукты, кроме желе, в течение получаса до загустения.</div>''<br />
''<div align="center">Снять с огня, остудить и добавить сладкий замороженный пудинг.</div>''<br />
''<div align="center">Украсить лунной мятой с Фубо.</div>''


«Из-за скорости у генерала высокие риски нарушения работы сердца и мозга. Поэтому, помимо тонизирующих средств для глаз, следует также использовать лекарства для успокоения ума. Приготовить лечебный отвар из 5 цяней зизифуса, 3 цяня истода тонколистного и 1 цяня солодки, варить на медленном огне, подавать в виде охлаждённого напитка».


...Этот рецепт в основном используется для урегулирования функций всего организма, изгнания ветра и жара, задержки миолиза и кальциноза.

Рецепт:<br />
''<div align="center">Задний окорок поросёнка с равнины Вечной охоты, нарезать на куски, бланшировать и удалить кровь.</div>''<br />
''<div align="center">1/2 столовой ложки порошка из навозного жука с Талассы</div>''<br />
''<div align="center">1/4 столовой ложки порошка из яичной скорлупы перерождённого видьядхара</div>''<br />
''<div align="center">2 цяня корня звёздного ялика с Фанху</div>''<br />
''<div align="center">1/2 цяня дегидратированного мясоеда</div>''<br />
''<div align="center">2 ростка каменистого бамбука, промыть и отложить.</div>''<br />
''<div align="center">Мясо поросёнка положить в горшок для запекания вместе с ломтиками острого имбиря.</div>''<br />
''<div align="center">Взять воду из Лунных глубин, выделить соль; добавить в горшок и томить на медленном огне в течение 2 часов.</div>''<br />
''<div align="center">Снять пену, добавить бамбук и сушёных мясоедов, томить 1 час.</div>''<br />
''<div align="center">Когда блюдо будет готово, добавить в суп лекарственный порошок и подать с чёрным перцем, чтобы приглушить аромат лекарства.</div>''


«Первопричина болезни генерала кроется в том, что она долгое время перерасходовала собственную жизненную энергию, токсины в её сухожилиях не рассасывались, что привело к повреждению мышц. Необходимо укреплять организм с помощью питания, чтобы вывести токсины из крови и восстановить мышцы».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Jiaoqiu's Consumable Prescription
|zhs  = 椒丘的食疗药方
|zht  = 椒丘的食療藥方
|ja   = 椒丘の食事療法に関する処方せん
|ko   = 초구의 식이 요법 처방전
|es   = Recetas comestibles de Jiaoqiu
|fr   = Succulentes prescriptions de Jiaoqiu
|ru   = Поваренная книга Цзяоцю
|th   = ใบสั่งยาโภชนบำบัดของ Jiaoqiu
|vi   = Phương Thuốc Thực Dưỡng Của Jiaoqiu
|de   = Verbrauchsgegenstände-Verschreibung von Jiaoqiu
|id   = Resep Makanan Penyembuh Jiaoqiu
|pt   = Prescrição de Consumíveis de Jiaoqiu
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]