<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Предисловие к рукописи «Возвращение к истории»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 389
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу 3.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Предисловие, написанное Цзунгуаном, учёным с Лофу, к рукописи его близкой подруги... борисинки.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Предисловие к рукописи «Возвращение к истории»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
После почти тридцати лет споров уцелевшая рукопись «Возвращения к истории», труда моей дорогой подруги Юлихо, наконец опубликована, и я рад за неё от всего сердца.

Для большинства читателей книги «Возвращения к истории» имя Юлихо, скорее всего, незнакомо. Позвольте мне рассказать её биографию в этом предисловии.

Юлихо родилась в 7992 году в семье слуги со зверокорабля из охотничьей стаи Кровавого ветра. Это племя боялись и уважали из-за их огромного флота зверокораблей, и семья Юлихо, служащая зверокораблям на протяжении многих поколений, занимала высокий статус в обществе борисинцев, где больше всего почиталась сила.

В 8023 году, в возрасте тридцати одного года, у Юлихо уже было собственное войско на зверокораблях, «Прета». Она самостоятельно спланировала и осуществила десятки налётов.

Для пилотов Сяньчжоу того времени Юлихо была абсолютным кошмаром. Она была известна своим бесстрашием и хитростью, а её флот считался самым быстрым среди всех борисинцев.

Вскоре, благодаря её выдающимся боевым заслугам, авторитет Юлихо в стае резко возрос. В 8025 году она вышла замуж за вождя Кровавого ветра, Хушин-хана.

По традициям борисинцев партнёр вожака зачастую берёт на себя управление десятками полководцев. Так Юлихо стала второй по могуществу фигурой в стае Кровавого ветра.

В 8032 году Юлихо родила ребёнка, которого назвали Черлуву. Он должен был стать следующим вождём охотничьей стаи.

Однако всё изменилось, когда ему исполнилось пять лет.

На тот момент Хушин-хану было уже более четырёхсот лет, и у него не было наследника. Согласно обычному порядку наследования, в этом случае титул хана должен был перейти к следующему «от крови Дурана» - племяннику Хушин-хана, Кобо.

Однако рождение Черлуву разрушило эти планы. Чтобы вернуть себе власть, Кобо, всю жизнь готовившийся стать следующим вожаком, повёл флот из трёх тысяч верных ему зверокораблей на гигантское судно, где находился нынешний вожак.

Прежде чем Хушин-хан успел среагировать, он был убит одним из телохранителей, подкупленных Кобо. Было понятно, что следующая цель - Юлихо и её сын.

К счастью, у Юлихо была «Прета», личный флот сохранивших ей верность зверокораблей. Хотя он состоял всего из трёхсот суден, но все бойцы флота были её близкими соратниками, которые следовали за ней на протяжении многих лет.

Юлихо и её флоту удалось вырваться из окружения Кобо. Однако армада зверокораблей преследовала её по пятам, как саранча, - сбежать, когда у тебя всего триста кораблей, было практически невозможно.

Однако вскоре Кобо прекратил преследование и вернулся в стаю, став её новым вожаком. Юлихо никогда не рассказывала, как ей удалось сбежать. Известно лишь, что её единственный ребёнок, Черлуву, погиб во время погони.

В 8038 году Юлихо привела «Прету» (их осталось всего сто двадцать семь) к Фанху и решила сдаться Альянсу.

После долгих двух лет обсуждений Альянс решил помиловать борисинцев и разрешить им жить на Фанху под строгим надзором - при условии, что они будут сотрудничать с Альянсом в их изучении борисинцев и предоставят все технологии, касающиеся зверокораблей.

Именно в это время я и познакомился с Юлихо. Как культурному антропологу, мне было поручено провести интервью со всеми ста двадцатью семью борисинцами, чтобы глубже понять их общество.

В ходе исследования у меня завязалась крепкая дружба с Юлихо. Она была умной, прямолинейной и неустрашимой воительницей и умела простым и понятным языком изложить сложную и запутанную логику борисинского общества.

Из-за ненависти к Кобо она всегда стремилась выступить против него на стороне Альянса, возглавив «Прету». Однако её просьбы, конечно же, отклонялись.

Снова и снова, раз за разом Юлихо получала отказы... Тридцать лет спустя она наконец не выдержала и обратилась ко мне за помощью.

Я предложил ей написать длинное письмо с подробным описанием своей жизни, чтобы объяснить семи генералам-арбитрам, почему же она так сильно ненавидит своих врагов, что готова сражаться за Альянс. На тот момент я был готов поручиться за неё, поставив на кон свою репутацию.

Два года спустя она написала книгу «Возвращение к истории».

Но и здесь судьба над ней посмеялась - вскоре после написания этого длинного письма, в 8072 году, разразилась Третья война против Обитателей Изобилия.

Став главным полем битвы, Фанху быстро превратился в страшную мясорубку. Посреди этого отчаяния никому не было дела до Юлихо - поэтому, не дожидаясь разрешения Альянса, «Прета» пошла в свой последний бой.

Мы не можем знать, сколько Мерзостей было уничтожено «Претой» в ходе сражений, но мы можем быть уверены, что они эвакуировали в безопасное место по меньшей мере четыре тысячи жителей. Прежде, чем на них обрушилась световая стрела Небесной Дуги.

Все сто двадцать семь воинов-борисинцев, включая Юлихо, погибли.

Из-за деликатного характера её личности и бесспорно преступного прошлого, до сих пор её история была скрыта под водной гладью временных хроник. По этой же причине так долго откладывалась и публикация «Возвращения к истории».

Долгие годы я всячески хлопотал за «Возвращение к истории» и надеялся, что однажды история Юлихо откроется широкой публике.

Но настоящая причина кроется не в научных стремлениях, а в моём собственном эгоистичном желании рассказать всем о моей подруге - Юлихо.

Она - злобная Мерзость Изобилия, алчная разбойница, грешница с руками по локоть в крови.<br />
Она - та, кого не признали сяньчжоуцы, неустрашимая воительница и льющая кровавые слёзы, исполненная гнева мать.

<div align="right">Цзунгуан<br />
Доктор антропологии и культурологии, Великая академия добродетели Лофу</div>



==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''My Return to the Path'' Foreword
|zhs  = 《归正本末》前言
|zht  = 《歸正本末》前言
|ja   = 『帰正本末』序文
|ko   = ≪귀정본말≫ 머리말
|es   = Prólogo de «Mi regreso a la Vía»
|fr   = Avant-propos de ''Retour aux sources''
|ru   = Предисловие к рукописи «Возвращение к истории»
|th   = คำนิยม "หวนคืนสู่จุดเริ่มต้นและจุดจบ"
|vi   = Lời nói đầu của "Quay Về Với Cội Nguồn"
|de   = „Wie ich zum Pfad zurückfand“ – Vorwort
|id   = Kata Pengantar "Kembali pada Kebenaran"
|pt   = Prefácio de "Meu Retorno ao Caminho"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]