<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Протокол допроса вьюнокрылой Сили Комиссией десяти владык#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 276
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Протокол допроса Комиссии десяти владык одного из низших предводителей вьюнокрылых.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Протокол допроса вьюнокрылой Сили Комиссией десяти владык''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">Время: 35 августа, 13:00-16:00

Дознаватель: Проводник душ Шоулин из Комиссии десяти владык

Обвиняемая: Сили<br />
Пол: Женский<br />
Раса: Вьюнокрылые<br />
Возраст: Неизвестно</div>

...

Шоулин: Вы творили ужасные вещи - возможно, потому, что сами выросли в ужасных условиях и усвоили не те уроки. Это-то и сбило вас с пути.

Шоулин: Послушайте, если вы выразите готовность сотрудничать, то Альянс может пересмотреть смертный приговор вам и вашим подельникам. Вы, будучи женщиной, которой знакомо понятие чести, поможете нам?

Сили: О, так вы, значит, не убьёте нас?.. Ха, ну да. Знаете что? Мне до сих пор непонятно, как мы умудрились протянуть так долго.

Шоулин: Ну, с вами связалась группа Вооружённых археологов - они предложили продать вам ударный барабан, и, естественно, вы заинтересовались. Сделка шла гладко... пока не появилась банда борисинцев с предложением получше.

Шоулин: Естественно, вы тоже подняли цену - ведь барабан был настоящим сокровищем. Такая вещь способна умертвить всю органическую жизнь на корабле безо всяких разрушений. Будь я бандитом, я бы тоже хотела его заполучить.

Сили: Вы что хотите сказать? Что эти бешеные псы пришли к вам и написали на нас жалобу?

Шоулин: Будьте терпеливы... Я просто хочу обрисовать ситуацию. После того как борисинцы сделали совсем уж неприличное предложение, вы восприняли это как вызов.

Шоулин: Но ведь вы не дикари... верно? Вы попробовали поговорить с бандой, понять, чего именно хотят эти «бешеные псы», и тут... они напали на вас.

Сили: Ха... Так вот в чём дело. Я не могла понять, зачем Жаньгань атаковал меня. Он ведь далеко не псих... А оказывается, вот оно что! В уме вам не откажешь.

Сили: До меня давно доходили слухи, что среди борисинцев у вас есть агенты... Как это у вас получилось? Вы кого-то из них переманили? Или вы отыскали парочку лис с Яоцина, похожих на борисинцев? Ай... Это ещё что?!

Шоулин: Кажется, вы спровоцировали смирительный механизм на ваших кандалах. Простите, забыла вас предупредить - вы не в том положении, чтобы задавать вопросы.

Сили: Тц... Жалкая букашка!

Шоулин: Итак, давайте к делу. Сейчас все Обитатели Изобилия полагают, что клан вьюнокрылой Сили сцепился с охотничьей группой борисинца Жаньганя: Жаньгань атаковал флот Сили, и никто не знает, что случилось с их предводительницей.

Сили: Значит, вы хотите, чтобы я отомстила Жаньганю и начала войну между борисинцами и вьюнокрылыми? Если так, то нет нужды держать меня под арестом - я сама совершу воздаяние.

Шоулин: Нет, не совершите - ведь вы не одна из Защитников неба, вы - Поющая песнь. Вы гораздо умнее и терпеливее этой воинственной знати, вы не из тех, кто станет мстить из-за мелкой обиды.

Шоулин: Более того, главное различие между вами и остальными состоит в том, что вы - не одна из этих Защитников неба, и никогда не станете одной из них... А значит, вам нет дела до сообщества вьюнокрылых. Единственное, что для вас важно, - это собственный клан, не так ли?

Шоулин: Вот почему мы задержали вас и всех ваших людей.

Сили: (Ничего не говорит)

Сили: Могу я задать парочку вопросов?

Шоулин: Разумеется.

Сили: Если я нападу на них, вы можете гарантировать... что я выберусь оттуда живой?

Шоулин: Нет, этого я обещать не могу.

Сили: А мои соплеменники?

Шоулин: Альянс простит им совершённые преступления. Именем Небесной Дуги, они получат должную защиту, но размножаться им будет запрещено. Справедливо?

Сили: Да, вполне.

Шоулин: Так мы договорились?

Сили: Договорились...

...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Transcript of Ten-Lords Commission Interrogation With the Wingweaver Xili
|zhs  = 十王司讯问造翼者咥力笔录
|zht  = 十王司偵訊造翼者咥力筆錄
|ja   = 十王司・造翼者ディエリの尋問記録
|ko   = 날개를 짜는 자•희력에 대한 시왕사의 심문 기록
|es   = Transcripción del interrogatorio de la Comisión de los Diez Líderes con la tejealas Xili
|fr   = Transcription de l'interrogatoire de la Texalitis Xili par la Commission des dix seigneurs
|ru   = Протокол допроса вьюнокрылой Сили Комиссией десяти владык
|th   = บันทึกการสอบสวนปีกเนรมิต Xili ของ Ten-Lords Commission
|vi   = Biên Bản Sở Thập Vương Hỏi Cung Thợ Dệt Cánh Xili
|de   = Abschrift des Verhörs von Dieli dem Flügelschwinger durch die Zehn-Fürsten-Kommission
|id   = Catatan Interogasi Ten-Lords Commission Terhadap Wingweaver Xili
|pt   = Transcrição do Interrogatório da Comissão dos Dez Senhores com Tece-Asas Xili
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]