<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Происхождение Учеников Санктус Медикус и их заблуждения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 210
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Брошюра, подготовленная Комиссией десяти владык, для информирования официальных представителей власти об Учениках Санктус Медикус.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Происхождение Учеников Санктус Медикус и их заблуждения''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Происхождение Учеников Санктус Медикус и их заблуждения==
В последние годы организация, называющая себя Учениками Санктус Медикус, разрослась и стала устраивать беспорядки в Альянсе Сяньчжоу. Хоть так называемый мастер Учеников Санктус Медикус уже устранён, всё равно существуют упрямые последователи, которые упорно стремятся к мести или возрождению.

В связи с этим Комиссия десяти владык считает необходимым издать пособие, которое в краткой форме поможет чиновникам различных ведомств и проводникам душ осознать природу Учеников Санктус Медикус, а также поможет вернуться на путь истинный заблудшим душам.

<div align="center">{{Размер|36|1. Кто такие Ученики Санктус Медикус?}}</div>

Если коротко, то Ученики Санктус Медикус, бесчинствующие сейчас в Альянсе, это преступная организация, которая существует менее тридцати лет и носит древнее название. Нужно помнить об этом и не обманываться их громкими заявлениями о тысячелетней истории.

После эпохи Трёх великих бедствий Альянс Сяньчжоу строго запретил верить в Творительницу Чумы и распространять катастрофу вечной жизни. Те, кто не мог забыть следы божеств Изобилия эры пришествия, основали архаичную религиозную группу под названием «Ученики Санктус Медикус».

Они считают, что им достались знания и наследие эры пришествия, и, сомневаясь в целях Альянса, они ищут духовные ответы и продолжают верить в Изобилие.

В дальнейшем Ученики Санктус Медикус постепенно стали переходить черту. Они следовали за эманаторами Творительницы Чумы и расширяли своё влияние, принимали в ряды порочных адептов. Среди них были не только политические инакомыслящие и религиозные фанатики, но и предатели, обращённые Обитателями Изобилия, а также иномирцы, отчаянно желающие заполучить эликсиры бессмертия.

Чтобы предотвратить пагубные последствия, адмирал принял решение запретить Учеников Санктус Медикус. После долгого и трудного процесса запрета, организацию наконец уничтожили.

Тридцать лет назад разразилась Третья война Изобилия. Эта трагическая война принесла Альянсу Сяньчжоу огромное горе, от которого невозможно оправиться за короткое время. Большинство сяньчжоуцев решили нести это бремя и продолжать двигаться вперёд. Однако у некоторых были скрытые мотивы, и катастрофу, устроенную Творительницей Чумы, они оправдывали жестокостью Альянса и Повелителя Небесной Дуги. Возникла идея свергнуть Альянс Сяньчжоу. Они собрались вокруг так называемого мастера, извратили древние тексты и заявили, что продолжают дух Учеников Санктус Медикус, а также стремятся вернуть народ Сяньчжоу в объятия Творительницы Чумы.

Так называемый мастер создал организацию Ученики Санктус Медикус не для того, чтобы возродить верования былых времён, а чтобы под видом древнего верования создать нечто новое. Если вы прочитаете классические труды, которые ученики считают своим догматом, то обнаружите, что эти книги и их вера не имеют практически никакого отношения к изначальным Ученикам Санктус Медикус.

Например, «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус», который последователи читают ежедневно, даже не является классическим трудом, написанным настоящими Учениками Санктус Медикус. Согласно исследованию, проведённому Комиссией десяти владык, настоящие Ученики Санктус Медикус ценили такие труды, повествующие о духовных практиках, как «Писание об экстракте жёлтой праны», в то время как «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» - более поздняя подделка.


<div align="center">{{Размер|36|2. Противостояние Альянса Сяньчжоу и Учеников Санктус Медикус - конфликт веры?}}</div>

И да и нет.

Да, Альянс Сяньчжоу действует в соответствии с направлением, заданным Повелителем Небесной Дуги, и считает уничтожение Творительницы Чумы и её Мерзостей основным приоритетом. Однако конфликт между Альянсом Сяньчжоу и Учениками Санктус Медикус - это не просто конфликт веры.

Из списка десяти непростительных мерзостей, составленного Комиссией десяти владык, Ученики Санктус Медикус совершили семь, включая принуждение к бессмертию, кражу бессмертия, заражение Марой, братоубийство, преступный шпионаж, провокационный сговор и подстрекательство к бунту.

Нельзя допустить, чтобы такая порочная организация осталась безнаказанной, даже если никакого конфликта веры и нет, даже если знамя, под которым они совершают преступления, - это Повелитель Небесной Дуги.

Наряду с этим, Альянс Сяньчжоу - открытая и терпимая цивилизация. Альянс распахнёт двери перед любым иномирцем, независимо от убеждений - если он будет соблюдать законы Сяньчжоу, уважать обычаи и традиции, и не станет оскорблять чувства сяньчжоуцев.

На самом деле некоторые из маложивущих видов, проживающих на Альянсе Сяньчжоу, пришли из цивилизаций, где Творительнице Чумы поклоняются как положительному божеству. Альянс относится к ним беспристрастно, защищает их жизни и имущество, оберегает их права на справедливую торговлю. Большая часть иномирцев, поклоняющихся Творительнице Чумы, тоже готовы взаимно проявить уважение к верованиям и культуре Альянса.

Несмотря на столь острые и непримиримые противоречия, Альянс Сяньчжоу всё ещё может отложить споры и совместно развиваться с иномирцами. В этом и заключается открытость и терпимость Альянса Сяньчжоу.

Однако в то же время Комиссия десяти владык надеется, что иномирцы понимают: если речь об «открытости и терпимости», которые демонстрирует Альянс, то это не означает, что он слаб и легко поддаётся запугиванию. Вне зависимости от цели Комиссия десяти владык будет строго наказывать всех, кто вступит в сговор с Учениками Санктус Медикус, будет их финансировать, предоставлять убежище или покрывать.

<div align="center">{{Размер|36|3. Что делать при встрече с Учениками Санктус Медикус?}}</div>

Ученики Санктус Медикус - сплошь отчаянные преступники, и раз уж Облачным Рыцарям и судьям опасно их встречать, то простым людям тем более нужно любой ценой избегать с ними открытых конфликтов.

Поэтому мы рекомендуем коллегам из Комиссии придерживаться следующих правил:

Во-первых, нельзя верить ни единому их слову. Каждая фраза, которую исторгают их рты, - откровенная ложь.

Во-вторых, в случае необходимости можно солгать о своих намерениях присоединиться к ним. Когда они ослабят бдительность, вы можете воспользоваться возможностью и сбежать, либо донести властям.

В-третьих, в случае возникновения ситуации, когда прямое столкновение неизбежно, нужно собраться с духом и дать им отпор. Статистические данные Комиссии по балансу демонстрируют, что в ситуациях, когда речь идёт о жизни и смерти, у тех, кто активно сопротивляется, больше шансов выжить.

И наконец, если вам удастся сбежать, то немедленно свяжитесь с ближайшей канцелярией Комиссии по балансу, Облачными Рыцарями или проводниками душ. Не возвращайтесь домой сразу, поскольку это может навлечь на вас неприятности.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Official Announcement on the Origins of the Disciples of Sanctus Medicus
|zhs  = 「药王秘传」追源及斥谬
|zht  = 「藥王秘傳」追源及斥謬
|ja   = 「薬王秘伝」の起源探求及び誤謬
|ko   = 「약왕의 비전」 기원 및 논리에 대한 반박
|es   = Anuncio oficial sobre el origen de los Discípulos de Sanctus Medicus
|fr   = Annonce officielle sur les origines des Disciples du Sanctus Medicus
|ru   = Происхождение Учеников Санктус Медикус и их заблуждения
|th   = ต้นกำเนิดและความชั่วร้ายของ "สาวก Sanctus Medicus"
|vi   = Thông Báo Chính Thức Về Bí Truyền Dược Vương
|de   = Über die Ursprünge der Jünger des Sanctus Medicus und eine Widerlegung ihrer Lehren
|id   = Asal Mula "Disciples of Sanctus Medicus" dan Penolakan Ajaran Mereka
|pt   = Anúncio Oficial Sobre as Origens dos Discípulos do Sanctus Medicus
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]