<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Протокол допроса Яньцуй#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 384
|partIds      = 190679
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Протокол допроса Яньцуй, повара Переулка ауруматонов.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Протокол допроса Яньцуй''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Протокол допроса Яньцуй==
<div align="center">Протокол допроса</div>

Допрашиваемый: Яньцуй, жен., шеф-повар «Величайших специй»

Заключённая пренебрегла законами Сяньчжоу, самовольно наняла на работу члена Вооружённых археологов, напала на зверокорабль, после чего вместе с нанятым сотрудником поделила добычу и съела её. Ниже представлен протокол допроса.

Вопрос: Как вы нашли зверокорабль?

Ответ: У меня есть знакомая... Хм, это не отговорка, у меня действительно есть знакомая в Гильдии эрудитов, которая специализируется на исследовании звёздной экологии. Она круглый год наблюдает за борисинцами и отслеживает ареалы их охоты и миграции.

Ответ: И вот недавно она неожиданно спросила меня, каково на вкус мясо зверокорабля? Моей первой реакцией была мысль, что она совсем сбрендила. Кто стал бы есть зверокорабль борисинцев? Кто бы осмелился? Но с другой стороны, её вопрос посеял в моём сердце зерно любопытства. А всё же, каково на вкус мясо зверокорабля? Я всю жизнь проработала поваром, я просто не могла не откликнуться на такой кулинарный вызов.

Ответ: Поэтому я поддержала тему и спросила, что ей известно. Она сказала, что обнаружила в космосе недалеко от Сяньчжоу одинокий зверокорабль. Что вызвало у неё подозрения, потому что обычно борисинцы скармливают раненые зверокорабли гигантским плавучим базам. Мне выпал редкий шанс... И я приняла от неё депозит размером в три тысячи стрел, а потом наняла двух Вооружённых археологов.

Вопрос: (встречный) Почему вы не доложили Облачным Рыцарям, когда обнаружили зверокорабль? Вместо этого вы самовольно наняли иномирцев, чтобы перехватить и убить его?

Ответ: Когда мы нашли зверокорабль, энергоаккумулятор в его грудной полости уже начал атрофироваться. Если бы дело так пошло и дальше, вскоре эта штука сбросила бы состарившийся и уже бесполезный элемент, как ящерица отбрасывает хвост, и он бы просто переварил часть органов. Но это нас не устраивало.

Вопрос: Но какое вам до этого дело?

Ответ: Если бы он сам себя переварил, что осталось бы нам?

Вопрос: ...Я имею в виду, почему вы не доложили Облачным Рыцарям? Ведь вы являетесь ветераном Облачных Рыцарей, и наверняка вам отлично известны требования кодекса.

Ответ: Если бы я доложила Облачным Рыцарям, нам бы так и не удалось попробовать большей части блюд, приготовленных из мяса зверокорабля. Тем более я давно ушла в отставку, а сейчас я просто повар.

Вопрос: ...Продолжайте!

Ответ: Судя по распухшей железе в лобовой части, вероятнее всего, это было рабовладельческое судно, отставшее от стада. Голод и давление вакуума на полости превратили прессованные токсины и топливо в твёрдое вещество. Поэтому мы смогли беспрепятственно подобраться к кораблю.

Ответ: Впрочем, в народе верно говорят, что погибший от голода зверокорабль всё равно весит тридцать тысяч цзиней. Его «плавники пустоты» оказались не такими уж и послушными. Несмотря на то что они выглядели почти невесомыми, тканевые структуры на окончаниях его плавников, которые тянулись из них, будто щупальца медузы, на самом деле, имели сложную фазовую структуру... Если бы мы в них запутались, они бы раздавили наше судно живьём.

Ответ: Самое страшное, что если бы лопнули ткани-энергонакопители внутри щупалец, то противоток биомассы тут же хлынул бы, подобно желчи, и превратил весь корабль в средоточие зловония. В конечном итоге нам пришлось отказаться от идеи воспользоваться парковочным шлюзом в хвостовой части и отправиться на поиски другого входа...

Вопрос: Подождите, мне вовсе не нужно научно-популярное описание физиологической структуры зверокорабля. Что в итоге вы делали внутри?

Ответ: Как правило, при обработке пищевых ингредиентов нужно стараться не повредить мозг. В конце концов, мозг и мышцы головы - очень дорогие продукты. Но зверокорабль обладает распределённым центром управления. Примечательно, что отдельные наступательные суда имеют до десяти мозговых центров, и если уцелеет хотя бы один из них, он способен отделиться от основного корпуса, стать новым зверокораблём и продолжить сражение.

Ответ: Поэтому скрепя сердце я приказала им взорвать головную часть. Так мы и попали внутрь - через носовую полость, отвалившуюся от центральной части черепа.

Вопрос: И вас не поджидали никакие опасности внутри зверокорабля?

Ответ: Ох, даже не спрашивайте. Когда мы прошли через череп внутрь корабля, другие зоны мозга были ещё живы, поэтому иммунная система без конца пыталась нас остановить, пока мы не демонтировали последний мозговой центр. Время от времени в коридорах появлялись то руки, то щупальца. Они высовывались из двигающихся стен.

Ответ: Орган энергоснабжения в средней части корабля тоже подкинул нам хлопот. Благодаря заклинанию Творительницы Чумы саркома превращает созданную из пустоты биоэнергию в другие источники энергии. Теоретически, эта зона зверокорабля должна быть самой жирной и сочной. Но оказалось, что автономный источник энергии, не способен сам себя обслуживать. Там скопились останки съеденных рабов и других живых существ, остатки токсинов, использованных для обогащения, и множество других отходов, которые не успели попасть в зону экскреции. Когда сотрудница Гильдии проходила мимо, она чуть не упала в обморок от омерзения.

Вопрос: Согласно тем сведениям, что нам известны о Вооружённых археологах, попав в подобную ситуацию, они тут же уничтожили бы орган энергоснабжения зверокорабля. Это вы их остановили?

Ответ: Да, я тогда ужасно разозлилась. Зверокорабль был полумёртв, если бы мы отключили его внутренний цикл, биомасса продолжила бы скапливаться и увеличивать давление в отсеках. Если бы произошёл взрыв, от нас и мокрого места не осталось бы. К тому же температура начала бы падать, и нам стало бы труднее пробираться дальше. Добавим к этому конвульсии средней части судна, от которых стали бы рушиться коридоры и отсеки, мы бы просто оказались раздавлены внутри его брюха.

Вопрос: Возле обломков ускорителя зверокорабля мы обнаружили глубокий надрез, оставленный высокочастотным ножом. Зачем вы его сделали?

Ответ: Я удалила токсичный элемент. Впрочем, настоящий орган ускорения, скорее всего, был уничтожен в бою. А на его место был поставлен всего лишь временный аналог - модифицированная репродуктивная камера.

Ответ: Именно поэтому он был расположен сразу над зоной экскреции, так было удобнее извлекать остаточные генетические фрагменты, чтобы пополнять репродуктивную базу новыми сведениями об эмбрионах, а заодно утилизировать скапливающиеся отходы и экономить топливо. Но из-за сверхвысокой физической нагрузки этот кусок свежевыращенного мяса должен был обладать исключительными свойствами, буквально противоречащими друг другу: свежестью и твёрдостью, поэтому я не могла позволить себе так просто расстаться с ним, и мне пришлось одну за другой вырезать все ядовитые кисты. (Допрашиваемая неожиданно замолкает.)

Вопрос: Почему вы остановились? Продолжайте.

Ответ: Простите, я отвлеклась. Я вспомнила вкус того мяса. Вопреки всем ожиданиям... заурядный, крайне заурядный.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Yancui Interrogation Transcript
|zhs  = 燕翠审讯记录
|zht  = 燕翠審訊紀錄
|ja   = 燕翠の取り調べ調書
|ko   = 연희 심문 조서
|es   = Transcripción del interrogatorio de Yancui
|fr   = Transcription de l'interrogatoire de Yancui
|ru   = Протокол допроса Яньцуй
|th   = บันทึกการสอบสวน Yancui
|vi   = Báo Cáo Thẩm Vấn Yancui
|de   = Verhörprotokoll von Yancui
|id   = Catatan Interogasi Yancui
|pt   = Transcrição do Interrogatório de Yancui
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]