<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путеводитель по Сяньчжоу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 155
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 7
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Заметки о Сяньчжоу от члена Гильдии эрудитов.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том5         = {{tx}}
|Источник5    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том6         = {{tx}}
|Источник6    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том7         = {{tx}}
|Источник7    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Путеводитель по Сяньчжоу''' — одна из 7 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Путеводитель по Сяньчжоу==
===Гроты===
Я помню, как меня поразил размер Лофу Сяньчжоу, когда я увидел его в первый раз.

Наш космический корабль подлетал всё ближе и ближе к флагману, пока наконец нам, пассажирам, не стали видны очертания Сяньчжоу. Тогда я услышал удивлённые вздохи и даже возгласы восхищения позади меня. Корабль был столь грандиозен в своей колоссальности, что от него будто бы исходила странная, но величественная аура. Даже такой опытный путешественник, как я, оказался охвачен ощущением чуда при взгляде на Сяньчжоу.

Но мы даже не успели прибыть в порт, как я совершил для себя странное открытие. Флагман Сяньчжоу был на деле слишком мал, чтобы уместить в себе сколь-нибудь значительную цивилизацию.

На просторах галактики есть неисчислимое количество цивилизаций, целиком обитающих на искусственных объектах. Гигантское космическое сооружение, объединившее в себе целую звёздную систему; море искусственных планет, не ведающее границ; колоссальный мегалополис, кольцом обернувшийся вокруг чёрной дыры... Каким бы ни было конкретное воплощение, создание искусственной среды обитания и экосистемы (что необходимо для поддержания жизни любого организма) требует строительства действительно масштабной инфраструктуры.

По сравнению с этими исполинскими сооружениями, что встречаются в галактике сплошь и рядом, флагман Сяньчжоу был слишком, слишком мал. Некоторые исторические сочинения в Гильдии эрудитов намекают на то, что этот корабль Сяньчжоу когда-то давно был частью целого флота, что отправился на встречу с Эонами. Но даже если мы возьмём в расчёт все оставшиеся корабли - шесть звездолётов всё ещё далеко не достаточно для того, чтобы на них могла выжить могущественная космическая цивилизация.

Однако, когда мы наконец вошли в порт и ступили на борт Лофу Сяньчжоу (пройдя через чрезвычайно запутанный процесс оформления в Комиссии по полётам), все мои сомнения насчёт правдоподобности цивилизации на корабле Сяньчжоу оказались комически безосновательными.

Оказавшись посреди оживлённого космического порта под лирическим названием «Приют звёздных яликов», я стал подозревать, что моя способность к восприятию пространства окончательно атрофировалась. Только видимого с моей точки пространства внутри Приюта звёздных яликов с лихвой бы хватило, чтобы заполнить весь Лофу. Высоко в небе виднелись странные планеты. Изнутри всё выглядело совсем не так, как снаружи. Что это за колдовство?

Меня встретила посланница Комиссии по полётам и с профессиональной улыбкой сообщила мне, что многие иномирцы испытывают такую же реакцию при первом посещении. Местные называли то чудо, что мне открылось, коротким словом «гроты».

В последующие недели я посетил несколько других гротов на корабле Сяньчжоу, или как их можно ещё назвать - отсеков. Гроты различались размером и формой, но каждый из них была куда больше, чем мог бы поместить в себя обычный корабль. Некоторые из них вмещали в себя целые торговые районы, как Возвышающее святилище, а в других помещались широкие поля, как на равнинах Вечной охоты.

Умом я понимал, что местные ни за что не откроют мне секрет работы этих гротов. Если это не было одной большой иллюзией, то тогда здесь должны были работать какие-то невообразимые технологии по свёртыванию пространства. Хм, «гроты». Они просто поменяли имя на более вычурное.

Свёртывание пространства - идея не новая. На большом масштабе её используют для межзвёздных путешествий, а на маленьком - для хранения. Многие цивилизации разработали свои способы свёртывания пространства. Но чтобы технология была настолько распространённой и продвинутой, что стала основой повседневной жизни в месте вроде Сяньчжоу - такого нигде не встретишь. Причина у этого довольно простая. Количество энергии на свёртывание пространства растёт пропорционально тому, какой объём вы желаете свернуть. Для большинства цивилизаций стоимость применения технологии на таком масштабе была бы слишком астрономической. Но жителям Сяньчжоу это даётся с такой лёгкостью, что источник энергии должен быть каким-то образом связан с Эонами.

Видит Нус, будь у меня возможность посмотреть на неё вблизи, я смог бы разобраться, как Сяньчжоу удаётся создавать такие необычные пространства. Это открытие принесло бы огромную экономическую выгоду Гильдии эрудитов.

===Звёздный ялик===
Говоря о первых впечатлениях о Лофу Сяньчжоу, многие вспомнят звёздные ялики, что бесконечным потоком текут сквозь Нефритовые врата, словно огромный косяк рыб или стая птиц.

Нет, бесконечные потоки воздушных судов - не особо редкое зрелище. Я видел и пробки из кораблей у портала Тангейзера, и летучие такси на Панклорде. Но увидев, как элегантные ялики скользят мимо нефритовых карнизов, я испытал настоящий культурный шок.

На языке Сяньчжоу любое воздушное судно можно назвать «звёздным яликом», подобно тому, как мы используем слова «космический корабль». Но на основе моих предварительных наблюдений термин «звёздный ялик» используют и в узком смысле, относя его к небольшим пассажирским судам с плавным дизайном и острым концом. На Сяньчжоу их применяют только для гражданского пользования.

За те несколько стандартных месяцев, что я провёл на Сяньчжоу, эти ялики много раз перевозили меня между различными гротами. Меня сопровождала посланница, очаровательная девушка из лисьего народа (Эоны знают, она может быть старше моей бабушки). Однажды она с ободряющей улыбкой спросила, не хочу ли я попробовать порулить звёздным яликом. «Управление очень простое, правда. Юноши и девушки обычно осваивают его уже к сорока годам», - сказала она. Я лишь почесал свою лысую макушку и вежливо улыбнулся, отказавшись от предложения.

Когда в свободное время мне удалось поближе познакомиться со строением этих звёздных яликов, я обнаружил, что на их корме закреплены базовые антигравитационные приспособления в виде нефритовых фрагментов. (Посланница сказала, что это называется «нефритовое колесо»). Что меня особенно поразило, так это то, что я не нашёл никаких видимых следов сборки. От днища до палубы и до носа всё судно, казалось, состояло из одного цельного элемента. Меня заинтересовала технология производства подобных судов. Но утолил своё любопытство я только шесть месяцев спустя, когда меня пригласили посетить порт Звездочёт Навалия.

Там мне удалось увидеть сборочную линию звёздных яликов. Корабли производились без помощи какого-то особо сложного набора высокотехнологичных машин. Отнюдь. Их создавали в сериях чашек Петри - и под чашками я имею в виду огромные котлы для выращивания растений. Сборочная линия звёздных яликов была бионической, больше похожей на оранжерею, чем на индустриальное производство. Каркас, корпус, палуба и остальные элементы корабля росли в чашках Петри, пока после не срастались в единое целое.

С точки зрения развития космических полётов корабли Корпорации межзвёздного мира на мой взгляд не уступают яликам. Но с точки зрения спроса и скорости производства я понимаю, почему они не востребованы на Сяньчжоу.

===Комиссия по балансу===
Комиссия по балансу - это, несомненно, тот отдел, с которым чаще всего имеют дело иномирцы.

Уличная проверка карт резидентов? Ею занимается Комиссия по балансу. Опросы для переписи населения? Ими занимается Комиссия по балансу. Охрана порядка для больших событий, арест воров и инспекция экосистемы равнин Вечной охоты? Всё это тоже находится в юрисдикции Комиссии по балансу. Ну и, конечно, как думаете, какой департамент заведует выпуском новых стандартов звёздного времени, когда Сяньчжоу проходит через зону сильного гравитационного воздействия астрономического тела? Разумеется, тоже Комиссия по балансу.

Иномирцы так часто имеют дело с сотрудниками Комиссии по балансу, что когда-то я невольно задавался вопросом, стоит ли вообще делать о ней обширные заметки. Каждый, кто достаточно долго пробыл на Сяньчжоу, точно будет знать, чем именно занимается данная Комиссия.

Но когда я присмотрелся к её работе внимательней, то обнаружил, что она представляет собой крайне необычную организацию.

Если взять некоторые их общедоступные материалы, к примеру, «Собрание любопытных законов иномирцев», которое каждый иномирец получает при въезде, или «Охрану Приюта звёздных яликов» - полную самовосхваления пропагандистскую документалку, набравшую бешеную популярность благодаря своей абсурдности - то можно подумать, что Комиссия представляет собой просто типичный орган охраны правопорядка. Точнее, Комиссии выгодно, чтобы вы подумали именно так.

Однако, если присмотреться к тому, чем они занимаются на самом деле, то масштабы их работы просто не поддаются воображению.

Охрана безопасности жителей, тушение пожаров, статистический учёт населения, ведение календарной системы... Даже полностью укомплектованный отдел государственного аппарата с трудом справится с таким ворохом обязанностей.

Что ещё мне показалось особенно необычным: номинально мелкое хулиганство на Сяньчжоу находится в ведомстве Комиссии по балансу (серьёзные преступления, судя по всему, попадают под юрисдикцию Комиссии десяти владык). Но в подавляющем большинстве случаев аресты за мелкое хулиганство производятся Облачными Рыцарями. То же самое и с календарём: формально его системой заведует Комиссия по балансу, но на деле данные собираются Комиссией по полётам, а их обработку и экстраполяцию производит Комиссия по предсказаниям.

Судя по указанным мной документам, Комиссия по балансу на публике показывает себя как отдел, который занимается тем и этим, а также помогает остальным департаментам. Грубо говоря, эдакая канализация, куда стекается вся работа. Она вечно трудится, чтобы ничто не мешало мирной жизни остального Сяньчжоу...

Но так ли это на самом деле? Может ли кто-то (и не один, а целая группа таких единомышленников) без устали вкалывать и терпеть ради блага остальных? На мой взгляд, всё точно не настолько просто.

Исходя из своего базового представления о том, как устроено человеческое общество, я считаю, что люди неверно толкуют взаимоотношения между Комиссией по балансу и остальными департаментами. Вопреки тому, что будет утверждать большинство, Комиссия по балансу должна стоять над всеми остальными департаментами.

Сотрудников этой Комиссии можно найти в любой прослойке общества: и среди обитателей грязных портовых закоулков, и в коридорах академий. Они - исполнительная ветвь власти, они - трудящиеся в поте лица учёные, и они же тайно стоят за многим, что делается на Сяньчжоу. Здесь никто не может избежать их зорких глаз, ведь они - шпионы с официальной лицензией. Мы просто их не видим, даже если они стоят прямо перед нами.

Когда думаю обо всём этом, то не могу сдержать дрожи.

===Комиссия по ремёслам===
Для иномирцев Сяньчжоу полон загадок. А уж о его производственном секторе вообще ходят легенды по всей галактике.

На самом же деле производственный конвейер Комиссии по ремёслам мало чем отличается от своих собратьев в иных цивилизациях. Единственное, что можно назвать загадочным, это крайне неохотное принятие нового у коренных жителей Сяньчжоу и необычайная закрытость Комиссии от внешнего мира, что вкупе выливается в довольно старомодные практики.

Я помню, сколько раз после приезда мне оставалось только качать головой при виде до необычайности странного уклада Сяньчжоу. Думаю, большинство иномирцев, ранее живших на Сяньчжоу, понимают, о чём я говорю. И, несомненно, первыми нас огорошили именно творения Комиссии по ремёслам.

Мне просто хотелось купить портативный осветительный прибор, который также можно было бы использовать дома в случае аварий. Я просмотрел все полки в магазине и всё равно не нашёл нужного. Мне бы сгодился любой обычный фонарик, хотелось просто приборчик, облик которого практически не менялся с древних времён до наших дней. Приборчик из тех, которые продаются везде и которые могут осветить окружающее пространство в чрезвычайной ситуации.

В итоге мне удалось найти самый «нормальный» из возможных фонариков на Сяньчжоу только с помощью продавца.

Комиссия по ремёслам сделала этот фонарик в форме рыбы с ажурным брюхом, из которого идёт свет. У неё также можно было менять интенсивность луча и его направление. Помню, как я взялся за рукоятку на спине рыбы, а в голове моей множились вопросы. Для жителей Сяньчжоу это, похоже, было «обычным» осветительным прибором, но для меня оно выглядело настолько замысловатым и фигурным, что я бы даже назвал его произведением искусства... в облике фонарика.

Вскоре после этой покупки я начал собирать подобные «обычные» устройства производства Комиссии по ремёслам. А затем отправлял своих находки в Гильдию эрудитов для дальнейшего исследования. Судя по откликам, которые я получал от них в отчётах, большинство учёных не совсем понимали этой традиции делать предметы повседневного обихода настолько декоративными.

Один отчёт произвёл на меня особенно сильное впечатление. Его автор писал: «Этот миниатюрный металлический зверь сделан очень искусно. Сложно представить, как вообще умудрились создать настолько крошечный модуль, который бы двигался с такой точностью. Но больше всего меня привлёк тот факт, что устройству не требуется никакой внутренний источник энергии, и оно приводится в действие простой силой ветра. Однако одно по-прежнему остаётся для меня загадкой: для чего в итоге предназначено это устройство? Может, его работа как-то связана с колокольчиком на теле зверя?»

Мой несчастный коллега был слишком очарован невероятной искусностью творцов из Комиссии по ремёслам, которые не жалели мастерства ни на какие безделушки. На самом деле автор отчёта был не так уж далёк от истины. Этот «миниатюрный металлический зверь» действительно служил просто колокольчиком. На Сяньчжоу такие использовали в качестве дверных звонков или вешали во дворах для украшения. И только.

Этот обычай щедро украшать повседневные предметы явно берет своё начало из древних традиций Сяньчжоу. Причём порой украшения оказываются сделаны более аккуратно, чем сам предмет. Для нас кажется, что коренные жители Сяньчжоу покинули свою родную планету целую вечность назад, но для них с получения бессмертия прошло всего несколько поколений.

Поэтому, даже если обычаи ушедших эпох давно потеряли свою практическую ценность, они всё равно играют роль воспоминаний, передающихся из поколения в поколение.

Комиссия по ремёслам особенно чтит эти традиции, что чётко видно по тому, как много внимания она уделяет разнообразным церемониям.

Церемония для первого товара, произведённого на новом конвейере, церемония для последнего товара, произведённого на конвейере, который подлежит списанию. Церемония открытия нового магазина, церемония закрытия старых лавочек... Возможно, Комиссия по ремёслам и не верит ни во что, кроме своих технологий, но это нисколько не умаляет их любви ко всевозможным церемониям.

Комиссия по ремёслам склонна превращать даже самые незначительные предметы в умопомрачительно красивые произведения искусства. И поэтому я убеждён, что нам необходимо всесторонне изучать технологии Комиссии для извлечения возможной выгоды впоследствии.

===Нефритовые счёты===
Нефритовые счёты широко используются как в правительственных учреждениях, так и простым народом.

Однажды я спросил у бывшей прорицательницы из Комиссии по предсказаниям, что именно представляет из себя Высшая матрица предвидения.

И она ответила: «Честно говоря, ничего особенного. Просто соединённые друг с другом счёты, которые образуют Матрицу предвидения».

Кажется, будто фраза «честно говоря, ничего особенного» несёт в себе эдакое скрытое бахвальство, которое иномирцы, наверное, сочли бы отталкивающим. Но я на тот момент провёл уже достаточно времени на Сяньчжоу и потому понимал, что моя собеседница просто говорит правду. Глядя на великолепные нефритовые браслеты и подвески, которыми украшают себя жители Сяньчжоу, я понимаю, что эти драгоценности представляют собой всего лишь версию нефритовых счётов для обычного населения.

А по своим наблюдениям могу сказать, что производительностью нефритовые счёты в виде украшений могут потягаться с любым повсеместно доступным персональным компьютером.

Я не большой знаток компьютеров и поэтому послал несколько нефритовых счётов специализирующемуся на электронике коллеге из Гильдии эрудитов. А в ответ он написал: «Тодд, ты мне прислал только какие-то нефритовые безделушки. А компьютеры твои где?» Знал бы раньше, и не стал бы его дёргать.

Покопавшись в них и наведя справки, он наконец понял секрет нефритовых счётов. В основе своей это такой тип кристаллического компьютера.

Если разобрать нефритовые счёты и внимательно изучить компоненты, вы увидите на них линии, похожие на те, что нанесены на полупроводниковые чипы. Подобная техника на Сяньчжоу называется резьбой. Хотя мы выяснили, что вырезанные в нефрите линии содержат исполняемые программы, мой коллега в Гильдии эрудитов не увидел, чтобы по ним передавались какие-то сигналы.

Вот его конкретные слова:

«Я видел многие жидкостные и даже газовые компьютеры, у которых попросту нет структуры, которая обязана быть у любого компьютера. Тем не менее они способны выполнять мощные вычисления, потому что у жидкостей и газов довольно гибкая молекулярная структура, а значит, передвижением их молекул можно управлять. Я не обнаружил сходных физических свойств у этой нефритовой руды. Силы природы словно внезапно трансформировали её из простого камня во что-то божественное».

После этого мой коллега был готов с ещё большим энтузиазмом погрузиться в разбор счётов, но мне пришла в голову новая мысль. Если мы не можем найти компоненты, которые давали бы вычислительную силу, значит, этим нефритовым счётам чего-то не хватает. Для целостности и работы им нужны другие элементы.

После этого откровения я ткнул пальцем в небо (нравится мне эта фраза, особенно в контексте того, что я находился на гигантском космическом корабле) и предположил, что сами нефритовые счёты - это определённый тип квантового компонента связи. И десятки миллионов нефритовых счётов Альянса Сяньчжоу объединяет некая сила. Вопрос в том, что именно даёт всем этим нефритовым счётам вычислительную мощность.

Возможно, многие не знают, что мозг млекопитающих представляет собой один из самых идеальных компьютеров во вселенной. Герта из Общества гениев обладает чрезвычайно мощным мозгом, вычислительные способности которого ограничены только комком белков между её ушами. И она не может обойти эти физические ограничения своего «оборудования».

Но если бы существовал способ связать друг с другом миллионы мозгов, чтобы создать разветвлённую и комплексную сеть связи наподобие нервной системы, которая простирается на большие расстояния, тогда интеллект и знания этих миллионов людей сольются в единый поток, как реки, впадающие в море. И миллионы соединённых друг с другом разумов - это не просто хранимая в них информация, которая теперь тоже находится в этой нейронной сети. Это ещё и вычислительная мощность, равная их общей силе. Мысль, некогда бывшая простой рябью на глади озера, станет огромной волной, в каждой капле которой миллионы синапсов испускают электрический ток и передают информацию, наблюдения, воспоминания, расчёты...

Да, я верю, что Сяньчжоу использует нефритовые счёты, чтобы напрямую подключить людей друг к другу. С помощью подобного метода ведётся наблюдение за всем Сяньчжоу и записывается каждое творение. Можно даже высчитать каждый момент в истории. Для них всё ясно и очевидно. Другими словами, нефритовые счёты - это не разновидность кристаллического компьютера, а скорее тип биоквантового компьютера.

Когда мой специализирующийся на электронике коллега услышал эти доводы, он просто расхохотался, словно я был какой-то безмозглой рептилией. Надеюсь, в итоге ему всё-таки удастся докопаться до сути этой технологии... Если Гильдия эрудитов сможет использовать биоквантовые компьютеры, то наша гигантская академическая ассоциация станет единым учёным, чья мудрость достойна и аудиенции у Эона Эрудиции.

Гильдия эрудитов всегда верила, что «знание должно течь потоком сродни денежному». И это наиболее эффективный способ добиться подобного.

===Долгоживущие виды I===
Клео!

Надеюсь, у тебя всё хорошо.

Прежде всего, настоящим заявляю: '''я добровольно отказываюсь от получения вознаграждения за написанное со стороны учёной Клео'''.

Теперь же сделаем вид, что это лишь череда сетований на неудачи старого дурака. Прежде чем я отправился в путь, ты спросила, почему я решился присоединиться к миссии Лофу в таком возрасте. Тогда я... Извини, я уже и забыл, что сказал в тот день, однако я знаю, что обязан честно ответить на твой вопрос.

Я знаю, что руководство академии направило нас сюда для выгодного обмена информацией, а не затем, чтобы выслушивать наши нескончаемые доклады о красотах на борту Сяньчжоу. Но в изучении долгожительства я пока ничем не превзошёл своих предшественников - а они только и успели, что полюбоваться шикарными видами.

С того дня, как я взошёл на борт Лофу, прошло двенадцать стандартизированных месяцев или же один год по звёздному календарю Сяньчжоу. Я веселился на Большой ярмарке и в Приюте звёздных яликов, несмотря на грыжу позвоночника. Пил уникальное культурное наследие в виде содовой сои, рекомендованной посланниками (я неспроста называю её культурным наследием: процесс ферментации длится сотню лет, и для местных это обычное дело!). Посещал сеансы акупунктурной терапии, проводимый Комиссией по алхимии. Я словно помолодел лет на двадцать! Аж захотелось попросить благоверную, чтобы снова отмутузила меня лопаткой!

После всех этих бессмысленных увеселений мне, как и моему потерпевшему неудачу предшественнику, стоило задать главный вопрос: как мне с моим остеопорозом, склерозом и обвисшей кожей снова вернуться в годы юности и прожить ещё тысячу лет подобно сяньчжоуцам?

Об этом я так и не спросил, Клео, не сказал ни слова. Потому-то я сейчас сижу, попиваю чай и строчу письма, полные недовольства.

Каждое разумное существо во вселенной желает раскрыть секрет бесконечной юности. Переполняясь жизненными тяготами, мы ищем ответ в самих себе и говорим: когда подвернётся шанс, мы воспользуемся им и продлим нашу жизнь.

И всё же без помощи технологий даже разумнейшие представители человеческого рода чахнут и угасают всего за сотню лет... За исключением нескольких рас. Эти подвиды человека известны как долгоживущие виды.

По воле капризного Эона (как правило, Яоши) жизни некоторых разумных человекообразных длятся дольше, чем им отведено смертью. Эти народы долго живут и плодятся в угрожающих количествах. Ещё большую тревогу вызывает их врождённая неистовая тяга к разграблению других планет, которая порой приводит к разорению целых экосистем. Полагаю, тебе отлично знакомы эти формы жизни, называемые Обитателями Изобилия.

Гильдия эрудитов успела провести и задокументировать немало исследований об Обитателях Изобилия (насколько мне известно, многие опыты были крайне негуманны, однако по-другому с подопытными никак). Все исследователи пришли к единому заключению: долгожительство Обитателей Изобилия обусловлено их генетикой, предполагающей каннибализм, межвидовое переливание крови, роевое сознание и омоложение путём спячки и сбрасывания оболочки... Несмотря на своё долголетие, большинство Обитателей Изобилия со временем теряют рассудок и превращаются в жутких чудовищ (если бы саблезубые тигры каким-то образом получили доступ к межзвёздным перелётам, даже они вызвали бы меньшую панику, чем Обитатели Изобилия). Если Гильдии всё же удастся раскрыть их секрет, извлечь из него прибыль не выйдет: ни один богач не захочет выложить такую сумму за нечеловечески долгую жизнь!

В итоге Гильдия эрудитов переключилась на более цивилизованных долгоживущих - народы Альянса Сяньчжоу. Они заклятые враги Обитателей Изобилия, что ведут с ними непрекращающуюся войну. Как мне кажется, с народами Альянса будет нетрудно договориться. Быть может, стоит вложить средства, чтобы выведать у них секрет долголетия?

Обмен ресурсами, политическое посредничество, торговые войны... Видимо, Гильдия исчерпала все возможные способы обмениваться знаниями. Впрочем, она не собирается сдаваться и продолжает посылать на борт Сяньчжоу обречённых дураков вроде нас. Обмен знаниями? Я вас умоляю, тогда уж вырежьте у нас на лбу слово «шпион». Думаешь, сяньчжоуцы не понимают наших намерений и так легко раскроют все карты? Значит ли это, что руководители академий на самом деле - сплошь тупицы?

Клео, прости мне всё это ворчание. Возможно, дурак - это я. Знаю, миссия невыполнима, но я за неё взялся, потому что годы, когда я тебя учил, давно прошли. Теперь я стар, мои суставы хрустят как трещотки, я проклинаю вселенную всякий раз, когда встаю с кресла. Зараза! Ну почему? Почему при всём нашем хвалёном технологическом прогрессе у нас до сих пор нет лекарства от артрита? Я искренне жалею, что отказался когда-то от кибермедицинского страхования. Тогда я был высокомерен и думал, что никогда не состарюсь.

Я ошибался. Надеюсь всё-таки дожить до прорыва в науке.

<div align="right">Твой учитель, Тодд Риордан</div>

===Долгоживущие виды II===
Клео!

Надеюсь, у тебя всё хорошо.

Прежде всего, настоящим заявляю: '''я добровольно отказываюсь от получения вознаграждения за написанное со стороны учёной Клео'''.

Недавно я наконец-то познакомился с несколькими сотрудниками Комиссии по алхимии (что стоило немалых денег), надеясь получить от них знания, недоступные обычным иномирцам. Я был чрезвычайно вежлив и влил в них неизвестно сколько цзиней Напитка драконьего источника, но так и не смог заставить их показать мне книги по медицине и фармакопеи, доступ к которым закрыт. По их словам, «это может привести к потере головы».

Хорошая новость заключается в том, что их наконец заинтересовала моя «искренность», поэтому они были готовы поделиться со мной несколькими медицинскими отчётами, которые не представляли для них особой ценности. Эти отчёты содержали в себе сведения о естественных смертях среди лисьего народа.

Отчёт я приложил к этому письму, почитай.

Если коротко, то естественная смерть лисьего народа ничем не отличается от смерти других долгоживущих видов, и окутана туманом, который сложно преодолеть даже науке и технике.

На протяжении большей части жизни лисьего народа, в их внутренних органах скапливается внушительное количество сверхмощных стволовых клеток. Эти клетки непрерывно восстанавливают физические тела лисьего народа, позволяя очень быстро предотвращать старение и излечивать повреждения.

За несколько лет до конца жизни количество таких стволовых клеток постепенно уменьшается, но всё ещё остаётся достаточным для поддержания молодости. В возрасте от 250 до 450 лет (кстати, средний возраст - 307 лет) эти сверхмощные стволовые клетки полностью останавливаются и теряют способность к свободному делению.

После этого наступает смерть, сопровождающаяся отказом внутренних органов. Естественная смерть наступает быстро: пациенты часто умирают в течение 3-4 дней после того, как сверхмощные стволовые клетки утратили способность к делению. К счастью, что большая часть из них готова к различным возрастным заболеваниям внутренних органов, поэтому, как правило, они успевают подготовиться к последствиям.

Конечно, ни Комиссия по алхимии, ни я так и не выяснили, по какой причине стволовые клетки вдруг перестают функционировать.

Более двадцати лет назад, когда Гильдия эрудитов сражалась с борисинцами, мы провели несколько соответствующих экспериментов. Не знаю, помнишь ли ты... О, скорей всего не помнишь, тебе тогда было не так много лет. Мы удалили печень у нескольких борисинцев и увидели, что в течение нескольких часов, подопытные превращались в огромную агрессивную опухоль. Учитывая филогенетическое родство между борисинцами и лисьим народом, думаю, что принцип должен быть схож.

И вот ещё кое-что необъяснимое: проводилось множество исследований, в которых у подопытных из лисьего народа полностью удаляли печень, но нет ни одного зафиксированного случая превращения подопытного в опухоль. На самом деле, у лисьего народа в большинстве после такой процедуры отрастает новая печень, пациенты нормально восстанавливаются и выписываются из больницы. (Хотя данные указывают, что потеря печени приводит к гораздо более медленному восстановлению по сравнению с потерей других органов).

Думаю, есть два объяснения:

1. Сверхмощные стволовые клетки лисьего народа не формируются в печени, а просто по какой-то причине там скапливаются. (Это объясняет снижение скорости регенерации после удаления всей печени).

2. Лисий народ всё же чем-то биологически отличается от борисинцев, и это тонкое, но важное отличие определяет разницу между жителями Сяньчжоу и Мерзостью Изобилия.

Очевидно, что частичное «бессмертие» лисьего народа никакой пользы для нас не несёт, но я считаю, что в этом всё равно можно найти коммерческую выгоду. Пусть эти сверхмощные стволовые клетки и не настолько мощные, как мы думали, они всё же могут сохранять внешность лисьего народа молодой до самой смерти.

Клео, перед тем как я отправился в путь, ты сказала: «Учитель Риордан, я не хочу жить вечно. За долгие годы даже интересное дело наскучит. Но стареть я боюсь. Старение - это ужасно».

Тогда я не похвалил тебя (возможно даже вёл себя слишком холодно), но сейчас я должен сказать, что ты была права. Потенциальные клиенты, которых мы можем встретить в разных уголках вселенной, наверняка с тобой согласятся. Они скорее всего не планируют жить так же долго, как сама вселенная, но за то короткое время, что им даровано, наверняка захотят сохранить свою молодость (и красоту).

Если ты не занята, изучи немного рынок, пожалуйста. Возможно, сверхмощные стволовые клетки лисьего народа помогут нам разбогатеть на вечной молодости.

Если я умру раньше, чем выполню эту задачу, то патент перейдёт тебе.

<div align="right">Твой учитель, Тодд Риордан</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Travelogue on Xianzhou
|zhs  = 仙舟风物志
|zht  = 仙舟風物誌
|ja   = 仙舟風物誌
|ko   = 선주 풍물지
|es   = Diario de viaje de Xianzhou
|fr   = Carnet de voyage à Xianzhou
|ru   = Путеводитель по Сяньчжоу
|th   = บันทึกการเดินทางใน Xianzhou
|vi   = Tạp Chí Phong Cảnh Xianzhou
|de   = Reisebericht über Xianzhou
|id   = Catatan Perjalanan di Xianzhou
|pt   = Diário de Viagem no Xianzhou
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]