<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Руководство Церемонии боевых искусств Лофу Сяньчжоу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 394
|partIds      = 190689
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Руководство Церемонии боевых искусств Лофу Сяньчжоу и «Рассекателя небес».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Руководство Церемонии боевых искусств Лофу Сяньчжоу''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Руководство Церемонии боевых искусств Лофу Сяньчжоу==
'''Введение'''

Уважаемые гости, добро пожаловать на «Рассекатель небес», парящий над гротами Лофу Сяньчжоу. Здесь будет проводиться Звёздная церемония боевых искусств.

Как всем известно, Звёздная церемония боевых искусств является традиционным праздником Альянса Сяньчжоу, посвящённым боевым искусствам. Её проведение - дань уважения Облачным Рыцарям, защитившим корабли Сяньчжоу и очистившим их от скверны под командованием Повелителя Небесной Дуги. Верно несущие службу Облачные Рыцари состязались в турнире, чтобы почтить память тех, кто пожертвовал своей жизнью.

Постепенно Звёздная церемония боевых искусств переросла в нечто большее, чем просто памятный турнир. Теперь это способ завязать крепкую дружбу. Церемония боевых искусств - наш шанс объединить всю вселенную и пригласить мастеров боевых искусств с разных планет космоса на нашу арену, где они смогут проявить боевой дух и продемонстрировать значимость единства.

Сегодня вы увидите мощь наших участников, а также сможете насладиться красотами Сяньчжоу.

'''Место проведения'''

В этом году Звёздная церемония боевых искусств проводится на корабле «Рассекатель небес». Когда-то «Рассекатель небес» был активным боевым кораблём, использовавшимся в Третьей войне против Обитателей Изобилия. Вместе с другими звёздными яликами схожей грузоподъёмности «Рассекатель небес» доставлял доблестных Облачных Рыцарей на поле боя и оказывал поддержку наземным силам в ходе Битвы при Фанху, Осады Сакин-Чаду, Вторжения насекомых на Каралик и множества других значимых сражений.

«Рассекатель небес» за многие годы службы прошёл несметное число боёв и, весь покрытый шрамами, ушёл на покой. Впоследствии мастера из Комиссии по ремёслам сняли с него боевую броню, и теперь он с готовностью принимает гостей в совершенно новом виде. За месяцы, потраченные на модификацию и обновление корабля, каюты превратились в помещения, выполняющие совершенно разные задачи, включая подготовку участников к выступлению, размещение зрителей и представителей СМИ, приём гостей, питание, развлечение и даже проведение коммерческих мероприятий.

'''Зона проведения турнира: мастерство и накал страстей'''

Смотровая площадка и зона проведения финального этапа расположены на огромной палубе под открытым небом в центре «Рассекателя небес». То, что прежде было каютами и нижней палубой, преобразилось и стало зоной проведения вступительного этапа. Это позволяет зрителям наблюдать за пылом битвы с максимально близкого расстояния.

Зона проведения вступительного этапа оборудована дорожкой, окружающей нижнюю часть арены, посадочной площадкой и множеством помещений самого разного назначения. Также здесь есть медицинский пункт, тренировочные помещения, зоны отдыха и развлечения, обеспечивающие участникам необходимую подготовку и отдых между матчами.

'''Удобный обзор: каждый миг в радость'''

Смотровые зоны, расположенные по всему «Рассекателю небес», открывают свободный вид на арену. Они оборудованы удобными сиденьями и дисплеями, отображающими данные матча в реальном времени: с их помощью зрители всегда смогут понять, что происходит на арене, не отрываясь от зрелища. Кроме того, есть VIP-залы и помещения для прессы, необходимые для решения деловых вопросов.

В зоне отдыха и ресторанной зоне «Рассекателя небес» подаются деликатесы со всего космоса. Меню включает и образцы кухни Лофу, предоставленные множеством ресторанов, в том числе из Переулка ауруматонов и Возвышающего святилища. Там вы найдёте все условия для отдыха и общения после зрелищных матчей.

В ходе турнира гостям «Рассекателя небес» будут доступны особые мероприятия, позволяющие обменяться культурным опытом и поприветствовать участников соревнования. Подробную информацию ищите в официальных объявлениях.

'''Знакомство с кораблём: эхо истории'''

У вас есть уникальная возможность познакомиться с историей Комиссии по полётам Лофу и жизненным путём «Рассекателя небес», от строительства и введения в эксплуатацию до списания и обновления. В этом вам помогут голографические и физические экспонаты, выставленные в зале истории, расположенном в носовой части корабля. Давайте узнаем, как создаются новые легенды в бескрайнем океане звёзд.

Хотя командный центр более не выполняет свои боевые задачи, панели управления и стратегические звёздные карты остаются доступными в изначальном виде. Это позволяет посетителям погрузиться в атмосферу былой эпохи, примерить на себя роль капитана корабля и ощутить, каково выстраивать стратегический курс собственного судна.

'''Расписание'''

Турнир проводится ежедневно с 4:00 до 16:00 по системному времени. В эти часы смотровые зоны открыты для всех посетителей. Подробнее об особых мероприятиях и вечернем световом шоу будет сообщено в официальных объявлениях.

'''Как приобрести билеты'''

Билеты можно забронировать на официальной платформе или приобрести в специально отведённых кассах. Обладатели билетов смогут принять участие в туристических экскурсиях и взглянуть на достопримечательности в особых зонах. Убедительно просим не доверять неофициальным платформам и остерегаться мошенничества.

'''Как добраться'''

В некоторых местах, таких как Возвышающее святилище, вас будут ждать специальные звёздные ялики, готовые доставить вас прямиком к стыковочной платформе в нижней части «Рассекателя небес». Перед использованием личного транспорта просим зарегистрироваться в Комиссии по полётам и припарковать судно в предназначенной для этого зоне.

'''Правила безопасности'''

В целях соблюдения безопасности просим поддерживать порядок и следовать указаниям персонала. Убедительно просим не прикасаться к оборудованию без разрешения.

Мы надеемся, что вам понравится Звёздная церемония боевых искусств, а организаторы окажут вам тёплый приём. Желаем вам приятного путешествия.

<div align="right">Турнирный комитет Звёздной церемонии боевых искусств</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Xianzhou Luofu Wardance Guide
|zhs  = 仙舟「罗浮」演武仪典导览
|zht  = 仙舟「羅浮」演武儀典導覽
|ja   = 仙舟「羅浮」演武典礼案内
|ko   = 선주 「나부」 연무 의식 가이드
|es   = Guía de la ceremonia de Habilidades Estelares de Combate del Luofu de Xianzhou
|fr   = Guide de la Danse martiale du Luofu de Xianzhou
|ru   = Руководство Церемонии боевых искусств Лофу Сяньчжоу
|th   = ไกด์พิธีดวลยุทธ์แห่ง Xianzhou "Luofu"
|vi   = Hướng Dẫn Lễ Diễn Võ Xianzhou Luofu
|de   = Reiseführer: Kampfkunstzeremonie der Xianzhou Luofu
|id   = Panduan Ritual Bela Diri Xianzhou "Luofu"
|pt   = Guia da Dança da Guerra do Luofu do Xianzhou
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]