<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Руководство по изгнанию хелиоби#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 265
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Руководство Комиссии десяти владык по экстренному подавлению демонов. Подготовлено на случай потери контроля над хелиоби.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Руководство по изгнанию хелиоби''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
По приказу десяти владык мы, судьи отдела допросов, изучили множество записей об изгнании хелиоби. Из найденных нами сведений мы составили самое полное руководство, которое и распространили среди наших служащих. Просим вас внимательнейшим образом изучить содержимое этого руководства, дабы овладеть всеми знаниями и умениями, которые необходимы для экзорцизма и подавления хелиоби.

'''В: Что такое хелиоби? Почему они не включены в стандартное руководство по экзорцизму, подготовленное Комиссией десяти владык?'''

О: Хелиоби - это незримые бесформенные сущности. Состоят преимущественно из энергии, лишены постоянной формы, ведомы желанием завладеть телом разумного существа и перехватить контроль над ним. Дополнительную информацию о хелиоби можно найти в «Списке врагов».

Хелиоби вновь появились в мире после того, как была повреждена Печь. Предыдущее их появление состоялось тысячелетия назад и стало причиной Трагедии захвата. В те времена Сяньчжоу был населён маложивущими видами, а Комиссия десяти владык ещё не была учреждена. После Трагедии хелиоби больше не появлялись в этом мире, и, к сожалению, Комиссия десяти владык утратила бдительность.

Одновременно с распространением этого руководства Комиссия задействовала план на случай непредвиденных обстоятельств и включила занятия по изгнанию хелиоби в стандартный план подготовки судей.

'''В: Как обычно ведут себя хелиоби и каковы их слабые места?'''

О: Как следует из древних манускриптов, поведение хелиоби сродни поведению пчелиного роя. Эти злобные сущности способны разделяться и сливаться воедино. При этом они обмениваются информацией и опытом и так наращивают совокупную силу для борьбы с противником.

Во время слияния хелиоби можно рассматривать как коллективную сущность. У них сохраняется внутренняя иерархия и приоритеты (вспомним древнее поверье о том, что у человека три души и семь духов). В каждом кластере одни хелиоби берут на себя ведение боя, другие заняты мыслительной деятельностью и спорами, а самые сильные осуществляют стратегическое руководство.

Попав под влияние человеческой природы, хелиоби в большинстве своём стремятся к гармоничному сотрудничеству. Этой их слабостью можно воспользоваться, если задавать им сложные и требующие размышления вопросы, которые внесут раскол в их ряды. Впрочем, в древних летописях упоминаются особо стойкие хелиоби такие, как Кремнёвый император древности или Фантилия, недавно проникшая на Сяньчжоу. Эти хелиоби обладают непоколебимым самосознанием и со временем утрачивают присущие им отличия. В результате процесса, который сами хелиоби называют слиянием, возникает неделимое целое. Более слабые хелиоби испытывают непреодолимый страх перед этими более сильными особями, ибо, будучи поглощёнными, полностью утрачивают собственную личность.

'''В: Какими носителями предпочитают овладевать хелиоби?'''

О: Хелиоби тянутся к страстным натурам с богатым жизненным опытом и к тем, кто таит в душе несбывшиеся мечты... Такие носители представляют особенно лакомый кусочек для хелиоби, поскольку сами хелиоби лишены эмоций и опыта, который с ними связан.

Следует, однако, отметить, что анализ характеристик жертв в документально зафиксированных случаях не свидетельствует о выраженной избирательности хелиоби при выборе носителя.

Примечательно, что хелиоби испытывают неприязнь к долгоживущим видам, полагая их неудобоваримыми. Возможно, долгая жизнь и высокая физическая устойчивость представителей долгоживущих видов мешают хелиоби подчинить носителя своей воле.

'''В: Зачем хелиоби овладевают носителем?'''

О: Овладев носителем, хелиоби получает доступ к его опыту и эмоциям, а также получает контроль над его телом, удовлетворяя так собственные желания. Заполучив носителя-человека, хелиоби изменяет его личность и поведение с тем, чтобы развить собственное уникальное самосознание, которое будет препятствовать установлению связей и слиянию с другими хелиоби.

Исследования показали, что хелиоби воспринимают эмоции носителей так же, как человек воспринимает вкусы - вкусно, кисло, сладко или горько... Хелиоби способны с лёгкостью распознавать эмоции, переживаемые носителем.

'''В: Как хелиоби влияет на тело и дух носителя, которым он овладел?'''

О: По итогам опроса жертв мы пришли к выводу, что овладев носителем, хелиоби последовательно разрушает нервную систему носителя, вовлекает его в диалог и эксплуатирует его скрытые желания и уязвимости для того, чтобы насылать галлюцинации, провоцируя с их помощью эмоции.

Поначалу носитель ощущает присутствие у себя в сознании ещё одной личности, дополнительного «я», которое рассуждает и вступает с ним в диалог. Однако с течением времени (как правило, уже через несколько дней) носитель постепенно утрачивает возможность отличать собственные спонтанные мысли от мыслей, которые вкладывает ему в голову хелиоби.

Когда это произошло, носитель начинает стараться как можно более полно реализовать свои потаённые желания, сколь бы возмутительны или опасны они ни были. Воин бросается в кровопролитную битву, эпикуреец пирует без удержу, а сластолюбец предаётся плотским утехам... Под влиянием хелиоби носитель утрачивает последние капли самоконтроля и чувства морали и всецело отдаётся на волю самых тайных желаний. Эта распущенность сродни состоянию, известному как поражение Марой. В отделении допросов полагают, что данная тема заслуживает дальнейшего изучения.

Процесс овладения заканчивается, когда хелиоби полностью истощит тело носителя. Происходит спонтанное возгорание, зачастую смертельное для маложивущих видов.

'''В: Как уничтожить хелиоби, чтобы от него не осталось и следа?'''

О: В старых летописях говорится, что мы едва ли способны полностью изгнать хелиоби и можем разве что использовать его силу как неисчерпаемый источник энергии (именно для этого была создана Печь сотворения, находящаяся в распоряжении Комиссии по ремёслам).

Самый надёжный способ справиться с хелиоби заключается в том, чтобы окружить его невидимым силовым полем, полностью отрезав от любых разумных существ. Специально для пленения хелиоби были созданы священные изделия, которые Комиссия десяти владык выдаёт своим судьям и проводникам душ.

'''В: Как изгнать хелиоби из носителя?'''

О: Стандартная техника экзорцизма включает в себя воздействие на носителя силой определённого уровня, в результате чего физическое тело носителя утрачивает часть функций, не понеся, однако, необратимого ущерба. В этом случае хелиоби, лишённый эмоциональной подпитки от носителя, сам оставляет тело и пускается на поиски нового носителя.

При этом следует ещё раз напомнить, что обязанности судьи не ограничиваются изгнанием злокозненных духов. Помимо этого судья выступает защитником всех форм жизни на Сяньчжоу. Мы не можем требовать, чтобы судьи все как один отказались от этого способа экзорцизма, однако рекомендуем крайне тщательно взвесить последствия в каждом конкретном случае и лишь затем прибегать к этому способу.

Наблюдения за успешными случаями экзорцизма позволяют заключить, что когда носитель осознаёт, что находится под властью хелиоби и находит в себе силы избавиться от снедающих его желаний, он способен вырваться из галлюцинаторной ловушки, в которой держит его хелиоби.

В редких случаях хелиоби может добровольно ослабить хватку и отпустить носителя.

...<br />
...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Heliobus Purging Manual
|zhs  = 岁阳祓除通识手册
|zht  = 歲陽祓除通識手冊
|ja   = 歳陽祓い指導手帳
|ko   = 세양 퇴치 상식 안내서
|es   = Manual para eliminar heliobus
|fr   = Manuel d'élimination des Héliobes
|ru   = Руководство по изгнанию хелиоби
|th   = คู่มือปราบ Heliobi
|vi   = Sổ Tay Hướng Dẫn Trừ Tà Tuế Dương
|de   = Handbuch zur Austreibung der Heliobi
|id   = Panduan Mengusir Heliobus
|pt   = Manual de Purificação de Heliobi
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]