<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Руководство для новичков на Яоцине: описание охотничьих стай борисинцев#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 392
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Учебное пособие для матросов Яоцина Сяньчжоу.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Руководство для новичков на Яоцине: описание охотничьих стай борисинцев''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
...<br />
...

После Третьей войны против Обитателей Изобилия политическая ситуация у борисинцев крайне нестабильна. Существует большое количество мелких сил, которые мы не смогли идентифицировать, а также новых сил в процессе формирования. В связи с этим для Облачных Рыцарей предоставляется сжатая информация о борисинцах, собранная разведкой Зелената.

На данный момент борисинцами управляют шесть охотничьих стай: Поглотители луны, Грозные клыки, Чернокогти, Кровавый ветер, Носопсы и Белые волки.

<div align="center">Поглотители луны</div>

Поглотители луны - искусные захватчики. Их основатель утверждал, что проглотил плоть божества, за что его прозвали Поглотившим Бога. Именно среди этой стаи больше всего тех, кто получил благословение лунного озверения. Это состояние неконтролируемого безумия они называют «Яростью алой луны».

Традиции охотничьей стаи Поглотителей луны привели их к употреблению плоти различных существ и крайне высокому коэффициенту мутаций. Их собственная плоть и кровь - это своего рода генетическая машина, которая постоянно обновляется, усиливая себя за счёт фрагментов биоинформации от других рас. Сражаясь с Поглотителями луны, важно убирать останки своих товарищей с поля боя - это не просто вопрос чести или эмоций, а непреложное правило.

<div align="center">Грозные клыки</div>

Сильная сторона стаи Грозных клыков - не сражения, а генный шаманизм. Большинство мехазверей и оружия, которым сейчас пользуются борисинцы, берут своё начало от шаманов-генетиков стаи Грозных клыков.

Даже в самый разгар жестокой междоусобной войны ни одна охотничья стая не осмеливалась нападать на Клыков - удар по стае шаманов-генетиков спровоцировал бы гнев и нападения со стороны остальных борисинцев. Яоцин Сяньчжоу неоднократно подставлял в нападении на Клыков другие стаи, успешно вызывая масштабные междоусобицы.

Изучив сложные биотехнологии Грозных клыков, Зеленатский полк в краткосрочном сотрудничестве с Гильдией эрудитов разработал лекарство, эффективное против большинства распыляемых ими в бою партитивирусов. Убедитесь в наличии данного лекарства или его эквивалента, прежде чем приступать к десантной операции.

<div align="center">Чернокогти</div>

Стая Чернокогтей - борисинские наёмники, которых можно встретить в любом бою. За счёт большой выносливости и скрытности они специализируются на охоте, тайных убийствах и тактиках устрашения.

У них куда более развитое, чем у других борисинцев, обоняние, вследствие чего они разработали чрезвычайно эффективный обонятельный язык для совместной охоты. Столкнувшись с противниками из стаи Чернокогти, постарайтесь перерезать обонятельные связи между ними. На данный момент в качестве контрмер Зеленатский полк использует запахи, блокирующие обоняние, и контрферомоны. Перед тем как отправиться в поход, убедитесь, что каждый солдат экипирован минимум двумя единицами антипсиходелического препарата (кодовое название - «Духи»).

<div align="center">Кровавый ветер</div>

Стая Кровавого ветра - лучшие наездники и астрономы среди борисинцев. У них самый большой флот зверокораблей, позволяющий быстро перемещать целые племена. Кроме того, их высокая мобильность не позволяет нам точно определять местонахождение их основных ставок, в то время как они регулярно совершают вылазки и набеги в нашу сторону.

В эпоху упадка Борисинской империи, вероятно, именно стая Кровавого ветра станет самой проблемной фракцией борисинцев, с которой Альянсу придётся иметь дело в будущем.

''(В нижней части документа находится значок биометрической аутентификации, направляющий на страницу регистрации программы подготовки пилотов. К сожалению, вы не можете её открыть.)''

<div align="center">Носопсы</div>

Носопсы - самая молодая стая. Они сильно выделяются среди борисинцев, живущих преимущественно охотой. Им нравится возделывать почву и обрабатывать землю на своих планетах, и они очень хороши в обороне.

Ввиду этих культурных особенностей Носопсы более склонны к ведению бизнеса и «относительно мирному» стилю поведения. Это способствовало установлению «относительно мирных» отношений и торговли с некоторыми фракциями (например, КММ).

В отличие от большинства борисинцев, увлечённых биотехнологиями, Носопсы предпочитают укреплять свои тела через сталь. По достижении совершеннолетия, после обряда посвящения, молодёжь получает свою первую силовую броню. Именно отсюда название «Носопсы» - по имени несокрушимого зверя из мифологии борисинцев.

Многие борисинцы считают, что стая Носопсов предала священный образ жизни, заложенный их волком-отцом, Дураном, но среди молодёжи есть и те, кто видит за Носопсами будущее борисинцев.

С членами этой стаи можно как вступить в бой, так и договориться, но не возлагайте на них слишком больших надежд: борисинцы всегда остаются борисинцами. Если вы будете ранены или покажете им слабость, они тут же раскроют свою истинную сущность и обнажат оружие.

<div align="center">Белые волки</div>

Стая Белых волков, пожалуй, самая необычная и злобная из шести. Это единственная стая, в которой командуют не борисинцы, а лисий народ. Принадлежащие этой стае лисы называют себя белыми волками.

Более семисот лет назад, когда Альянс захватил Хулэя, борисинцы развязали междоусобную войну. Воспользовавшись этим, группа рабов из лисьего народа восстала. В ходе восстания предводитель рабов, назвавший себя Ханом Белых волков, убил хозяина и повёл свой народ захватывать планету, на которой находилась охотничья стая. Борисинцы не успели подавить восстание, и так правление Хана Белых волков продолжилось.

В настоящее время стая Белых волков под управлением лисьего народа отличается самым жестоким поведением среди всех борисинцев. Они специально изображают чрезмерное безумие новообращённых, желая стать «большими борисинцами, чем сами борисинцы» и избежать тем самым возвращения к рабской участи.

Наиболее частая тактика стаи Белых волков - использование своих собратьев-лис в качестве пушечного мяса в авангарде атаки для психологического воздействия на наших солдат (эта тактика используется и другими стаями, но Белые волки прибегают к ней чаще всех). Кроме того, во время битвы они часто маскируются под лисий народ Сяньчжоу и кричат на зеленатском языке «Не бейте! Свои!», вынуждая Облачных Рыцарей замешкаться и дрогнуть, чтобы затем внезапно их атаковать.

Учитывая особенности Белых волков, которые умеют маскироваться, используют шпионов и занимаются убийствами в тылу врага, Облачные Рыцари Яоцина должны проводить регулярные психологические тесты для солдат из лисьего народа. Если вы относитесь к лисьему народу, регулярно обновляйте сертификат психологической проверки, чтобы Армейское управление могло следить за ситуацией.

Кроме того, помните: вступая в бой с Белыми волками, не принимайте никаких предложений о капитуляции и не берите военнопленных. Также следите за тем, чтобы вы или ваши друзья не попали в руки Белых волков живыми. Сражаясь с ними, сохраните для себя стрелу, пулю... или любое другое оружие, которое точно вас убьёт.

<div align="center">Храм Колеса</div>

После распада Борисинской империи было замечено появление совершенно новой фракции под названием «Храм Колеса».

Последователи Храма Колеса отказываются от причинения вреда любому живому существу, вместо этого следуя некой религиозной идеологии спасения. Эти борисинцы выступают против бесконечных войн с Обитателями Изобилия, их ужасают постоянные междоусобицы. Они возродили миф о Волке и Лисе из традиционного фольклора Зелената и считают, что причиной нынешнего хаоса является дисбаланс сил между Изобилием и Охотой.

В настоящее время в Храме Колеса насчитывается около десяти тысяч монахов. Подавляющее большинство из них - борисинцы, остальные - Обитатели Изобилия других рас. Под защитой монахов Храма Колеса нашли пристанище измученные войной Обитатели Изобилия.

Монахов Храма Колеса очень легко опознать: все они носят кольцо из некоего металла вокруг какой-либо части тела (например, на голове или шее) как символ принятого обета не убивать живое.

Как бы ни было сложно поверить в борисинцев, давших обет «не убивать живое», наши данные показывают, что эта фракция действительно следует доктринам своего учения. Армейское управление строго запрещает умышленное убийство или ранение монахов Храма, нарушители будут осуждены по статьям за аналогичные действия в отношении мирных жителей.

...<br />
...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Yaoqing Recruit Handbook: Borisin Pack Overview
|zhs  = 曜青新兵通识手册：步离猎群概况
|zht  = 曜青新兵通識手冊：步離獵群概況
|ja   = 曜青新兵一般教養マニュアル：歩離猟群概説
|ko   = 요청 신입 병사 상식 안내서: 보리인 사냥단 개요
|es   = Manual de reclutamiento del Yaoqing: resumen sobre la manada borisin
|fr   = Manuel des recrues du Yaoqing&nbsp;: présentation des meutes borissiennes
|ru   = Руководство для новичков на Яоцине: описание охотничьих стай борисинцев
|th   = คู่มือสามัญ สำหรับทหารใหม่ Yaoqing: ภาพรวมของฝูงนักล่า Borisin
|vi   = Sổ Tay Thường Thức Tân Binh Yaoqing: Tổng Quan Về Nhóm Thợ Săn Boris
|de   = Rekrutierungshandbuch der Yaoqing: Rudel der Borisin – Übersicht
|id   = Panduan Prajurit Baru Yaoqing: Ringkasan Kawanan Borisin
|pt   = Manual do Recruta do Yaoqing: Visão Geral da Alcateia Borisin
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]