<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сборник песен борисинцев#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 271
|partIds      = 190521
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Сборник песен борисинцев под редакцией отдела культурной антропологии Великой академии добродетели.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Сборник песен борисинцев''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Сборник песен борисинцев==
Достопочтенные десять владык!

Меня зовут доктор Цзунгуан. Я антрополог и культуролог из Великой академии добродетели Лофу.

Мы с группой из двадцати шести исследователей, включая моих коллег и студентов, отправились в опасную экспедицию, цель которой заключалась в изучении культурных феноменов борисинских племён и их охотничьих ритуалов. В ходе экспедиции мы не раз прочёсывали поля битв в поисках остатков доспехов и оружия, разыскивали освобождённых рабов, чтобы расспросить их, и даже проникали в борисинские поселения под видом торговцев из КММ.

В процессе напряжённых исследований и поиска информации мы потеряли троих коллег, включая моего уважаемого наставника.

Сегодня, после шести с лишним десятков лет неустанных исследований и активной работы мы с гордостью представляем вам наш труд под названием «Сборник песен борисинцев». На страницах этого ценнейшего справочника вы найдёте полное собрание устных эпических сказаний и баллад борисинцев, общим счётом двести пятьдесят один текст.

<div align="right">Доктор Цзунгуан, антрополог из Великой академии добродетели Лофу</div>

...

27. Рождение Дурана [1]

Народ наш слабым в мир вступил,<br />
За жизнь бороться должен был. [2]<br />
Но загремели небеса, благословение неся.<br />
Пал ниц шаман, и зверь богов<br />
Сошёл к нам, небо расколов. [3]<br />
И семь десятков дней лил дождь,<br />
И в племени родился вождь.<br />
Он с колыбели был могуч,<br />
Рукою доставал до туч. [4]<br />
То был Дуран, он зверь войны<br />
И первый из Вожаков страны.

Примечания:<br />
[1] Эта народная песня играет важную роль в ритуальных практиках борисинцев. Здесь следует отметить, что борисинцы своеобразно интерпретируют концепцию, воплощением которой стала Творительница Чумы. Вместо того чтобы учредить поклонение Творительнице Чумы, Дуран, первый Вожак, хитроумно воспользовался верой борисинцев, чтобы создать основу их идентичности.

[2] Современные археологические исследования подтверждают достоверность этого описания. До того как обрести долгую жизнь, борисинское общество развивалось крайне медленно ввиду суровых условий жизни в их родном мире.

[3] Достоверные данные о такого рода катастрофе отсутствуют. В некоторых источниках прошлого было выдвинуто предположение, согласно которому автор песен выдумал саму легенду для того, чтобы придать легитимность Дурану как Вожаку.

[4] Мотив рождения младенца через считанные дни после зачатия - традиционный героический троп борисинских песен, со временем превратившийся в ораторский приём. В песнях борисинцев практически любой Вожак рождается, проведя в утробе матери не более нескольких дней.

...

28. Паломничество Дурана к Хозяину Бессмертия [1]

Вот Дуран пустился в путь к бессмертным берегам,<br />
Врагов повергнуть жаждет, защиту дать всем нам. [2]<br />
Бессмертия хозяин лишь сильным будет рад, [3]<br />
Народ поставил лисий стеречь заветный сад. [4]<br />
В подмогу борисинцам явился Таоу.<br />
Ужели сложит Дуран в бою свою главу?<br />
Но разметал могучий всех вставших на пути, [5]<br />
Чтоб по телам их мёртвым до дерева дойти.<br />
Протягивает мастер бессмертие ему.<br />
«Не мне, - промолвил Дуран, - народу моему».<br />
«Добро, - ответил мастер, - и им бессмертье дам». [6]<br />
С тех пор народец лисий покорно служит нам. [7]<br />
Дарованной нам мощью на всех наводим страх [8]<br />
И будем вечно править в бесчисленных мирах.

Примечания:<br />
[1] Эта народная песня занимает важное место в коллективной памяти борисинцев, однако её историческая достоверность остаётся спорной. В песне отражён ряд важных событий из истории народа борисинцев, однако при этом они довольно сильно приукрашены.

[2] Опираясь на имеющиеся у нас исторические и археологические данные, мы можем предположить, что внезапная активность борисинцев может быть связана с Творительницей Чумы, которая сеяла беду повсюду без разбора. Учитывая уровень развития цивилизации борисинцев тех времён, невозможно вообразить, что они инициировали контакт с Эоном.

[3] Даже для Творительницы Чумы это заявление представляется в высшей степени оскорбительным. Очевидно, что борисинцы интерпретировали концепцию Изобилия в соответствии с собственными культурными нормами и ценностями.

[4] В этой народной песне приводится вымышленная история о том, как Хозяин Бессмертия повелел лисьему народу испытать решимость борисинцев. Затем этот вымышленный миф используется для того, чтобы оправдать порабощение лисьего народа борисинцами.

[5] На основании современных археологических свидетельств принято считать, что между обретением борисинцами долгой жизни и созданием зверокораблей прошло по меньшей мере две янтарных эры. Таким образом, ссылку на Таоу в данном контексте следует считать вымыслом. В конце концов, Вожак Дуран не мог совершить паломничество к Эону, поскольку борисинцы не умели путешествовать меж звёзд.

[6] Этот отрывок не до конца понятен. Согласно тексту, Творительница Чумы изначально не намеревалась даровать бессмертие всем и каждому, однако Вожак попросил её благословить бессмертием всю его расу. Это дополнительно свидетельствует в пользу сделанного автором комментария к «Рождению Дурана», а именно: «Вместо того чтобы учредить поклонение Творительнице Чумы, Дуран, первый Вожак, хитроумно воспользовался верой борисинцев, чтобы создать основу их идентичности».

[7] Единственной целью этого отрывка является законное обоснование порабощения лисьего народа борисинцами.

[8] Задача этого отрывка заключается в том, чтобы легитимизировать грабежи и вторжения борисинцев в другие миры.

...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Borisin Folk Song Collection
|zhs  = 步离人民歌集
|zht  = 步離人民歌集
|ja   = 歩離人民謡集
|ko   = 보리인 민요집
|es   = Colección de canciones populares de los borisin
|fr   = Recueil de chansons folkloriques borissiennes
|ru   = Сборник песен борисинцев
|th   = รวมเพลงพื้นบ้าน Borisin
|vi   = Tuyển Tập Dân Ca Người Boris
|de   = Sammlung von Volksliedern der Borisin
|id   = Koleksi Lagu Rakyat Borisin
|pt   = Coleção de Músicas Folclóricas dos Borisins
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]