<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сказ о том, как мудрейший Сутуань возводил статую Верховного старейшины#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 227
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу 3.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Гравировка на древнем памятнике Верховному старейшине, описывающая историю подготовки мудрейшего к строительству памятника.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Сказ о том, как мудрейший Сутуань возводил статую Верховного старейшины''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Сказ о том, как мудрейший Сутуань возводил статую Верховного старейшины==
Грот был перенесён, и активность Древа начала спадать. Мудрейший Сутуань собрал ремесленников - одного мастера, трёх ремесленников и 235 подмастерьев. Он собирался возвести священный Монумент драконьего ливня. Внутри же монумента должна была стоять статуя Верховного старейшины.

Бюджет составил семьсот тысяч стрел, тридцать тысяч из которых мудрейший Сутуань выделил из собственного кармана.

Верховный старейшина Юйбе, носитель наследия Лазурного дракона, насылающий дождевые облака, благословляя землю и людей.

Девяносто перерождений не умерили его пыл, и даже спустя триста лет он силён, словно сам Альянс.

Как Древо амброзии таило в себе угрозу, зарастая побегами, так и мир утопал в пучине хаоса, стремительно приближаясь к своему концу.

Верховный старейшина благословил Лофу водами Чешуйчатого ущелья, дабы подавить напасть Мары, - поступок, который был не под силу никому иному.

Он усмирил Шесть Колесничих и дал начало эпохе мира и спокойствия. И статуя - напоминание о его великих деяниях.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Account of Preceptor Sutuan Crafting a Statue of the High Elder
|zhs  = 龙师溸湍为龙尊造像记
|zht  = 龍師溸湍為龍尊造像記
|ja   = 龍師溯湍、龍尊像造像記
|ko   = 용의 군사 소단의 용존상 제작기
|es   = El Preceptor Sutuan esculpió una estatua del Gran Maestre
|fr   = Le récit du Précepteur Sutuan qui a sculpté une statue du Grand ancien
|ru   = Сказ о том, как мудрейший Сутуань возводил статую Верховного старейшины
|th   = จารึกการสร้างรูปปั้นมังกรผู้ทรงเกียรติ ของมังกรอาวุโส Sutuan
|vi   = Ghi Chép Về Việc Long Sư Sutuan Tạc Tượng Long Tôn
|de   = Bericht über die Anfertigung einer Statue des Hohen Ältesten durch Präzeptor Sutuan
|id   = Catatan Sesepuh Sutuan tentang Patung Naga Terhormat
|pt   = O Relato do Preceptor Sutuan ao Construir uma Estátua do Grande Mestre
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]