<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Собранные сведения о Лофу Сяньчжоу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 206
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Данные о Лофу Сяньчжоу, собранные Дань Хэном.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Собранные сведения о Лофу Сяньчжоу''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Вниманию: (Первопроходец)

Основную часть бесконечно бороздящего звёздные просторы флота Альянса Сяньчжоу составляют шесть огромных кораблей, равные по размерам целым мирам. Лофу Сяньчжоу, на который ты направляешься, - один из них. Пятеро других называются Яоцин, Фанху, Сюйлин, Юйцюэ и Чжумин. Внешний вид каждого из них поражает великолепием.

Информация о других кораблях Сяньчжоу сейчас будет не очень полезной, поэтому я опущу её. В этом сообщении будет говориться только о Лофу.

Когда будешь на Лофу, всегда помни только одну вещь.

'''Не показывай ни малейшего интереса к долголетию и не восхищайся Изобилием - вне зависимости от своих взглядов и убеждений.'''

О следующем ты, возможно, уже {{MC|ж=читала|м=читал}} в архивных записях. Жители Сяньчжоу внешне не отличаются от обычных людей, но они относятся к долгоживущему виду и действительно могут прожить до тысячи лет. Альянс бдительно охраняет свой секрет от других, маложивущих видов, а Облачные Рыцари Сяньчжоу неусыпно охотятся на нежить - мерзостей, созданных Изобилием.

О других вещах ты вскоре узнаешь {{MC|ж=сама|м=сам}}, как только окажешься на Лофу. Желаю тебе удачного путешествия.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Collection of Intelligence on the Xianzhou Luofu
|zhs  = 罗浮仙舟情报手记
|zht  = 羅浮仙舟情報手記
|ja   = 仙舟「羅浮」情報手記
|ko   = 나부 선주 정보 수기
|es   = Recopilación de información sobre el Luofu de Xianzhou
|fr   = Renseignements du Luofu de Xianzhou
|ru   = Собранные сведения о Лофу Сяньчжоу
|th   = บันทึกข้อมูลของ Xianzhou Luofu
|vi   = Ghi Chép Tình Báo Xianzhou Luofu
|de   = Gesammelte Informationen über die Xianzhou Luofu
|id   = Kumpulan Intelijen di Xianzhou Luofu
|pt   = Uma Coleção de Informações sobre o Luofu do Xianzhou
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]