<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Список врагов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 188
|partIds      = 190404;190405;190420;190421
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 4
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Досье Обители божественного предвидения, в котором перечислены формирования, враждебно настроенные к Сяньчжоу.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Список врагов''' — одна из 4 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Список врагов==
===Свиток Творителя Руин: Лорды Опустошители===
<div align="center">{{Размер|36|'''Список врагов - Свиток Творителя Руин - Содержание'''}}</div>

...<br />
...<br />
{{Размер|32|'''Лорды Опустошители'''}}<br />
Звери Судного дня<br />
Подавители<br />
Рейнджеры пустоты<br />
Барионы/Антибарионы<br />
...<br />
...

<div align="center">{{Размер|36|'''Запись: Лорды Опустошители'''}}</div>

'''Категория'''

Личные данные меняются в зависимости от видовой принадлежности.

'''Общая информация'''

Лорды Опустошители - это эманаторы, главенствующие над множеством подразделений в составе Легиона Антиматерии. Каждого лорда назначает Нанук, Творитель Руин.

Хотя Нанук уничтожил множество миров и погубил бессчётные жизни, он всё же готов отсрочить гибель наиболее сильных противников, если те подчинятся воле предводителя или даже ступят на Путь Разрушения. Обретая силы Разрушения, эти существа превращаются в ужасных Лордов Опустошителей.

По слухам, Нанук назначает семерых Лордов, каждый из которых олицетворяет одно из семи крайних проявлений Разрушения. Нам ещё только предстоит добыть точные сведения о них.

Поскольку Разрушение сметает на своём пути всё без остатка, включая информацию, исчерпывающих сведений не найдено ни в записях наблюдений Альянса, ни в разведывательной сети Корпорации. Как минимум четверо Лордов остаются для нас загадкой. Единственное, что о них известно, - тяга к Разрушению.

'''Записи наблюдений'''

Зефиро

Зефиро, чья ужасающая сила сопоставима с мощью целой армии, стремится к разрушению больше других Лордов. Такое прозвище ему дали не просто так: Зефиро одержим первозданной красотой и энергией, которые высвобождаются в момент взрыва.

В 6804 году по звёздному календарю вспыхнувшее солнце Нового Вифлеема испепелило поверхность планеты колоссальной волной радиации и мгновенно обратило её в стекло.<br />
В 7143 году по звёздному календарю разбушевавшийся циклон на Аэдирне разнёс в щепки целую экосистему.<br />
В 7658 году по звёздному календарю внешняя оболочка Лунного щита была пробурена насквозь, за чем последовала атака на ядро планеты, повлёкшая за собой её уничтожение...<br />
Эти проявления Разрушения наглядно демонстрируют стремление Самума сгубить всё вокруг.

Уровень угрозы Альянсу: очень высокий.

Оростелла

Оростелла - генерал передовой Творителя Руин Нанука.

Вопреки всякой логике чаще всего Нанук посылает в бой именно её. Бойцы воительницы, рассеиваясь по галактике, плетут меж звёзд разрушительную сеть.<br />
Яоцину, Чжумину и Фанху уже доводилось сражаться с легионами Оростеллы.<br />
Более того, Оростелла - единственный эманатор Разрушения, проникший на борт корабля Сяньчжоу. Согласно записям из «Истории Сяньчжоу», около 5700 года по звёздному календарю воительница убеждала Чжумин прекратить огонь, изменить курс и оказать поддержку в атаке на родину вьюнокрылых.

Уровень угрозы Альянсу: очень высокий.

Сталесклеп

Сталесклеп нападает исключительно на технологически развитые цивилизации.

Все выжившие без исключения описывают одни и те же события, кратко характеризуемые как полный машинный коллапс.<br />
В мгновение ока неорганические легионы, наделённые искусственным интеллектом, выходят из строя или обращаются против своих союзников, космические оборонительные батареи нацеливаются на родную планету, а летающий транспорт мечется подобно мухам и не может обнаружить врага... Наибольшее преимущество Сталесклеп имеет при нападении на цивилизации, уверенные в своих технологиях.<br />
Недавно Юйцюэ Сяньчжоу передал разведданные о нападении Сталесклепа на Горн Баранзы. Нам следует приготовиться к обороне в кратчайшие сроки.

Уровень угрозы Альянсу: очень высокий.

???

Имя этого Лорда пока не установлено наверняка, однако у нас есть сведения, добытые при наблюдении за ним.

В своё время звездочёты Юйцюэ описали непрерывные наблюдения за мёртвой планетой Сиракуза-III, продлившиеся 152 года.<br />
Легион подбирался к передовой медленными шагами, наращивая силу, наступая при необходимости и понемногу уничтожая сопротивление. Словно наблюдая за колонией муравьёв, враг следил за тем, как его жертва постепенно рушится изнутри.<br />
Похожая картина наблюдалась во время гибели Красного Вавилона, Кольца Огул и других планет. Возникла версия о том, что за кулисами находится хладнокровный и проницательный Лорд, который дёргает за ниточки по мере развития конфликта.

Уровень угрозы Альянсу: очень высокий.

???

Имя этого Лорда пока не установлено, однако у нас есть сведения, добытые при наблюдении за ним.

Согласно записям Корпорации межзвёздного мира, за последние 300 лет как минимум 122 планеты погрузились в хаос неизвестного происхождения, после чего встретили гибель от рук Легиона Антиматерии.<br />
Поначалу следователи из Корпорации не находили связи между отдельными случаями. Однако, как показали все отчёты об изучении катастроф, причины каждый раз были одни и те же: «духовный» распад, внутренний конфликт на идеологической почве, разрушение моральных устоев, подрыв доверия внутри цивилизации и полная утрата надежды.<br />
По мнению Комиссии по предсказаниям Юйцюэ, за чередой этих событий стоит неизвестный Лорд Опустошитель.

Уровень угрозы Альянсу: неизвестен.

???

Имя этого Лорда пока не установлено, однако у нас есть сведения, добытые при наблюдении за ним.

Гильдия эрудитов предоставила сравнительную световую карту звёздного пространства в окрестностях цепи Иванна. Одна треть находящихся в ней звёзд погасла в течение примерно трёх сотен лет, и объяснить это естественными причинами невозможно.<br />
Легион Антиматерии свободно странствует сквозь миры, окутанные тьмой, и сеет разрушение посреди вечной ночи. Выжившие из цепи Иванна называют это явление Пожирателем солнц.

Уровень угрозы Альянсу: неизвестен.

???

Имя этого Лорда пока не установлено, однако у нас есть сведения, добытые при наблюдении за ним.

Однажды экологи из Комиссии по балансу исследовали необычную планету, полностью обращённую в антиматерию. Объекты, состоящие из антиматерии, устремляются к своим материальным аналогам и при столкновении вызывают разрушительный взрыв.<br />
Все творения Легиона Антиматерии отличаются уродливым внешним видом. В случае уничтожения многие из них тут же взрываются и, притягивая противника к себе, губят его вместе с собой. Быть может, этой особенностью их наделяет неизвестный Лорд?

Уровень угрозы Альянсу: неизвестен.

*под досье написан постскриптум*

<div align="right">''Облачные Рыцари были основаны по указу Небесной Дуги для борьбы с чудовищами, однако сражаются они в основном с Легионом Антиматерии. В обозримом будущем Облачным Рыцарям неизбежно предстоит столкнуться с прислужниками Творителя Руин, а потому надлежит в скором времени провести соответствующую подготовку.''</div>

===Свиток Мерзостей: Борисинцы===
<div align="center">{{Размер|36|'''Список главных врагов - Свиток Мерзостей - Содержание'''}}</div>

...<br />
...<br />
{{Размер|32|'''Борисинцы'''}}<br />
Вьюнокрылые<br />
Гуигнгнмы<br />
Мясоеды<br />
Хелиоби<br />
Коброиды<br />
...<br />
...

<div align="center">{{Размер|36|'''Запись: Борисинцы'''}}</div>

'''Категория'''

Приматы - Гоминиды - Собакообразные

'''Общая информация'''

Борисинцы - старейшие из врагов Альянса, являющие собой костяк Обитателей Изобилия. Неизвестно, с какой планеты они родом, однако, судя по данным генетического анализа, у них есть общий предок с лисьим народом - пусть эти два вида и пошли совершенно разными путями развития.

В эпосе лисьего народа рассказывается о том, как из дальнего космоса на виды снизошло божественное озарение Лорда Долголетия. Испив из Алого ручья, они обрели бессмертие. Однако позже борисинцы стали относиться к лисьему народу как к рабам и пушечному мясу. Это лишь подогрело их желание покорить звёзды.

Согласно достоверным записям Альянса, сяньчжоуцы и борисинцы трижды сходились в крупномасштабных войнах, которые повлекли значительные потери с обеих сторон. Поэтому Облачным Рыцарям следует внимательно следить за передвижением борисинцев.

'''Физиология'''

Борисинцы обладают выраженной анатомией псовых. У них стройный скелет, мощные челюсти и мышцы шеи, хорошо развитые клыки, торчащие вверх уши и острые когти на руках и ногах.

Среди многочисленных долгоживущих видов борисинцы обладают наиболее развитой способностью к регенерации.

Кроме этого, борисинцы способны менять свой облик - сами они называют это лунным озверением. Такая же способность в редких случаях наблюдается и у лисьего народа, помимо представителей на Яоцине. Трансформация сопровождается активным ростом костных и мышечных тканей, удлинением морды и челюстей, а также изменением строения стоп. Повреждения, полученные при деформации, полностью залечиваются благодаря быстрой регенерации.

В бою борисинцы выделяют феромон, известный как люпитоксин. Он запугивает противника за счёт стимуляции миндалевидного тела. Для предотвращения этого эффекта Облачные Рыцари принимают пилюли, подавляющие страх во время сражения.

'''Технологии'''

Особое развитие у борисинцев получили биотехнологии, которые позволяют оснащать тело различными модификациями. Броня и оружие борисинцев обладают характеристиками живых организмов.

Корабли борисинцев, известные как мехазвери или зверокорабли, представляют собой машины, способные атаковать, питаться и размножаться. Кроме того, боевые суда борисинцев, предназначенные для ежедневной охоты, прославились своей быстроходностью.

'''Политика'''

Борисинцы издревле придерживаются системы племенного совета. Согласно их традициям, слабыми надо пользоваться, а сильных - уважать.<br />
Отдельное племя называется стаей, а объединение племён - великой стаей.<br />
Зачастую борисинцы выбирают в качестве предводителя стаи самого коварного и сильного из собратьев. Его называют повелителем логова. В великих же стаях предводителя выбирают по результатам поединка между повелителями логова. Главу великой стаи называют волком-отцом или воеводой.


*под досье написан постскриптум*

<div align="right">''- Наш прежний воевода, Хулай, заключён под стражу. Кто же занял его место?..''<br />
''- Судя по рассказам, Аксин или Лийса. (Цинцзу)''</div>

===Свиток Мерзостей: Хелиоби===
<div align="center">{{Размер|36|'''Список главных врагов - Свиток Мерзостей - Содержание'''}}</div>

...<br />
...<br />
Борисинцы<br />
Вьюнокрылые<br />
Гуигнгнмы<br />
Мясоеды<br />
{{Размер|32|'''Хелиоби'''}}<br />
Коброиды<br />
...<br />
...

<div align="center">{{Размер|36|'''Глоссарий: Хелиоби'''}}</div>

'''Категория'''

Отряд: Бесформенные • Семейство: Духовные сущности • Подвид: Хелиоби

'''Общая информация'''

Хелиоби - древние враги Альянса. Это редкий вид Мерзостей Изобилия, принадлежащий к отряду Бесформенных и виду Запредельных демонов. Об их родной планете до сих пор ничего не известно.

По биологической классификации хелиоби относят к существам без определённой формы и состоящим из чистой энергии. Среди записей многих цивилизаций они значатся как «Бесформенные» или «Эссенция звёздного огня». Хелиоби паразитируют на других физических видах, способны контролировать физические тела (как правило, это гуманоидные разумные расы) и влиять на изменения в организме носителя через нервную систему и эмоции. Подобное «поглощение эмоций» насыщает бесформенных хелиоби. Носитель может неосознанно вести себя так, как того требует паразит (например, постоянно объедаться, вести себя импульсивно, калечиться, разрушать всё вокруг). Насыщаясь, хелиоби взамен наделяет носителя могущественными способностями. Контролируя психику носителя, паразит пользуется его физическим телом, не считаясь с его интересами.

В записях «Истории Сяньчжоу» первый контакт с хелиоби произошёл в эру Одинокого путешествия - ещё до того, как жители Сяньчжоу стали долгоживущим видом. В то время девять кораблей Сяньчжоу путешествовали среди звёзд и сталкивались со странными, но удивительными формами жизни. Так произошло и с хелиоби, которые проникли на корабли и предстали перед нашими предками. Назвав себя видом без формы и стабильности, они умоляли Сяньчжоу принять их к себе. Хелиоби всегда были очень искусны в создании иллюзий и обмана, привлекающих людей, - сложно было не привязаться к этим диковинным существам из чистой энергии и забавам, которые они предлагали.

Однако вскоре они показали свою истинную природу. Хелиоби забирали человеческие тела себе, насыщались эмоциями, контролировали волю. Так началась Трагедия захвата, во время которой больше всего из кораблей Сяньчжоу пострадал Чжумин. Но, к счастью, в конце концов наши мастера смогли заточить хелиоби в бесформенных тюрьмах, приговорив их обеспечивать Сяньчжоу энергией на целую вечность.

Так продолжалось до конца Бедствия огня - войны против Обитателей Изобилия - пока один герой не разрушил печать, сковывающую хелиоби, и не заключил с ними союз, чтобы использовать их силы для победы над армиями Мулдрасиля*. После войны количество хелиоби значительно сократилось. Их лидеры снова были заточены в Домах кандалов на разных кораблях Сяньчжоу. Невозможно сказать точно, сбежали ли оставшиеся представители расы с Сяньчжоу, но с тех пор никто не находил их следов среди звёзд.

<div align="right">''*Примечание: Некоторые учёные считают правдой легенду о Повелителе Небесной Дуги, в которой именно он является неизвестным вознёсшимся героем Сяньчжоу. Доказательством божественности считается световая стрела, которая подожгла и уничтожила Древо амброзии. Правдоподобность этой легенды не выдерживает никакой критики.''</div>

'''Физиология'''

При появлении хелиоби электронные устройства могут зафиксировать сильное электромагнитное излучение. Являясь бесформенными созданиями, они могут избегать попадания на них волн видимого спектра и таким образом «исчезать» из поля зрения. Для того чтобы их заметили, они принимают форму шара из бирюзового «огня», который не излучает тепло. Поэтому иногда хелиоби называют эссенцией звёздного огня.

Так же, как люди могут перемещать физические объекты, хелиоби способны изменять энергетическое равновесие среды, свободно превращая один тип энергии в другой. Через такое превращение они могут создавать визуальные образы, огонь, воду и вибрацию. Поэтому часто для примитивных цивилизаций хелиоби представляются богами или демонами. По размерам «огня» хелиоби можно судить о его силе и о том, каким объёмом энергии он может управлять.

Каждый хелиоби со временем подчиняет себе всё больше носителей, и может постепенно обрести личность, которая будет выделять его среди остальных представителей расы. В записях Комиссии десяти владык есть предположение о том, что хелиоби получают знания из разума носителя.

'''Технологии'''

Хелиоби никогда не занимались созданием технологий. Для них характерно определённое неприятие к совершенному техническому оборудованию из-за способности расы управлять энергией.

'''Политика'''

Несмотря на то, что хелиоби причисляют к Мерзостям Изобилия, они редко появляются среди их легионов. Кроме того, однажды они даже объединились с Сяньчжоу (союз длился очень короткий период времени; подробнее об обстоятельствах этого события см. выше).

Прошло не менее шести тысяч лет с победы над хелиоби, поэтому практически невозможно делать какие-либо выводы об их обществе. В некоторых записях говорится, что отдельные хелиоби могут сливаться друг с другом, образуя большой «огонь».


''*под досье записан постскриптум*''

<div align="right">''«Говорят, что один из этих демонов заточён на Чжумине Сяньчжоу?»''<br />
''«Верно. Люди с Чжумина называют его "Кремнёвый император". А разве у нашей Комиссии по ремёслам нет подобных тюрем?» - Цинцзу.''<br />
''«Это же очень опасно...»''<br />
''«Жители Чжумина любят играть с огнём...» - Цинцзу.''</div>

===Свиток Мерзостей: Вьюнокрылые===
<div align="center">{{Размер|36|'''Список главных врагов - Свиток Мерзостей - Содержание'''}}</div>

...<br />
...<br />
Борисинцы<br />
{{Размер|32|'''Вьюнокрылые'''}}<br />
Гуигнгнмы<br />
Мясоеды<br />
Хелиоби<br />
Коброиды<br />
...<br />
...

<div align="center">{{Размер|36|'''Глоссарий: Вьюнокрылые'''}}</div>

'''Категория'''

Вид: Приматы • Семейство: Гоминиды • Подвид: Крылатые

'''Общая информация'''

Вьюнокрылые - древние и непримиримые враги Альянса, которые составляют основные силы Обитателей Изобилия. Об их родной планете до сих пор ничего не известно. По последним доступным данным вьюнокрылые населяют древовидный мир под названием Мулдрасиль. С вытянутых ветвей Мулдрасиля армии вьюнокрылых совершают гиперпрыжки в другие миры, где грабят ресурсы и население.

В языке вьюнокрылых сухопутные разумные виды, которые не могут летать, зовутся грязежилами. Себя же вьюнокрылые называют «облачные владыки». Они порабощают другие разумные расы и заставляют их добывать ресурсы и работать на благо древомира.

Согласно разрозненным записям в «Истории Сяньчжоу», первый контакт с вьюнокрылыми произошёл в эру Древней империи - ещё до того, как Сяньчжоу отправились в путь. «Крылатые варвары, прибывшие с небес, грабили и убивали, творили бесчисленные злодеяния. Правитель собрал армии и уничтожил захватчиков, взяв в плен многих крылатых мудрецов, от которых мы узнали о чудодейственных рецептах...» Здесь кроется причина начала путешествия Сяньчжоу. Правитель, чьё имя было стёрто из истории, отправил наших предков на поиски бессмертия - к богу из далёких звёздных морей.

Вьюнокрылые напали на Сяньчжоу во второй раз во время Бедствия огня, развернув ветви в сторону Лофу. Если бы Световая стрела Небесной Дуги не сразила Древо амброзии, то Лофу был бы уничтожен.

Комиссия по предсказаниям Юйцюэ наблюдала уничтожение Мулдрасиля в 5320 году по звёздному календарю. Легион Антиматерии практически моментально уничтожил мир вьюнокрылых. С тех пор многие представители расы стали одинокими странниками, занимающимися разве что наёмничеством или межгалактическим пиратством.

'''Физиология'''

По сравнению с обычными людьми анатомическое строение тел вьюнокрылых схоже с птичьим. У них хорошо развиты мышцы спины, есть пара (или несколько пар) перьевых крыльев, также для них характерны удлинённые ступни и мощные пальцы ног, благодаря которым они легко взмывают в воздух.

Вьюнокрылые превосходно умеют летать, развивая максимальную скорость полёта до 400 километров в час. В их костях и мышцах находятся специальные полости, которые позволяют им совершать быстрое погружение и невероятно ускоряться. Эти же структуры позволяют им летать в вакууме открытого космоса (при этом вьюнокрылым необходимо периодически покидать пространство с вакуумом из-за нехватки воздуха).

Облачным Рыцарям, вступающим в бой с вьюнокрылыми, необходимо помнить о двух вещах: быть готовыми к удару с воздуха на дальних расстояниях и стараться компенсировать их полёт и высокую мобильность преимуществом в весе и в выносливости в ближнем бою.

'''Технологии'''

Технологии, которые вьюнокрылые использовали в межгалактических сражениях, позволяют предположить, что их цивилизация пережила значительный упадок.

С одной стороны, они обладают технологией «ветвей», позволяющей им совершать гиперпрыжки. С другой стороны, в вопросах воспроизводства ресурсов и оружия они целиком полагаются либо на разграбление других цивилизаций, либо на торговлю с другими Обитателями Изобилия. Отмечалось, что во всех трёх войнах с Обитателями Изобилия они носили броню борисинцев и использовали только их оружие.

'''Политика'''

Вьюнокрылые занимают своё место на Мулдрасиле строго в соответствии с социальной иерархией.

Тот, кто находится на самой высокой ветви, является хозяином священного небесного гнезда, Ператором всех вьюнокрылых. Традиционно он (или она) считается Эманатором Изобилия. Эта должность подразумевает ответственность за направление роста Мулдрасиля, его процветание и заботу о каждом из крылатого народа. Ператору подчинены Защитники неба (воины), Поющие песнь (учёные и чиновники), Смотрители гнёзд (слуги) и Плетущие ветви (рабочие). Ниже всех пяти главных каст Мулдрасиля находятся грязежилы - низшие из низших, в том числе и разумные расы из других миров, не умеющие летать.

После уничтожения Мулдрасиля политическая структура вьюнокрылых остаётся неопределённой. Разведка Корпорации межзвёздного мира отмечала, что находящиеся в разных частях вселенной вьюнокрылые сейчас принадлежат к одной определённой группе наёмников.


''*под досье записан постскриптум*''

<div align="right">''«Что связывает Мулдрасиль и Древо амброзии?..»''<br />
''«Нет доказательств их связи друг с другом. По предположениям Комиссии по предсказаниям Юйцюэ, существует несколько таких миров, как Мулдрасиль» - Цинцзу.''<br />
''«Легион Павлиньих Ангелов, принадлежащий вьюнокрылым, снова действует. Необходимо обновить информацию» - Цинцзу.''</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = List of Archenemies
|zhs  = 大敌名录
|zht  = 大敵名錄
|ja   = 大敵名簿
|ko   = 적 명부
|es   = Lista de archienemigos
|fr   = Liste des antagonistes
|ru   = Список врагов
|th   = รายชื่อศัตรู
|vi   = Danh Sách Kẻ Thù Lớn
|de   = Liste der Erzfeinde
|id   = Daftar Musuh Besar
|pt   = Lista de Arqui-Inimigos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]