<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Страница вестника Комиссии по алхимии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 213
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Страница комментариев вестника Комиссии по алхимии на стенде, у которого встречаются и общаются целители.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Страница вестника Комиссии по алхимии''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
===Страница вестника Комиссии по алхимии===
<div align="center">{{Размер|36|Комиссия по алхимии - Официальный вестник: Страница комментариев}}

Дата: 15 марта 8100 года по звёздному календарю<br />
Рекомендуется: сверхурочная работа. Следует избегать: отдыха<br />
Меньше бесполезной болтовни, больше обсуждений по делу. Управитель страницей комментариев

{{Размер|32|Текущее положение дел: девушка-дракон пропала!}}</div>

Сегодня утром я принесла Верховному старейшине её любимый завтрак и обнаружила, что она пропала! Я везде её искала... И в Канцелярии по врачеванию, и на Веранде эликсирных исследований, и в Медицинском павильоне... И нигде не нашла! Вы не видели её?

Я обнаружила, что все звёздные ялики в гроте тоже пропали, пыталась связаться с Комиссией по балансу, но там мне не ответили. Главный алхимик, главный целитель и главный помощник целителя уехали на собрание, обратиться не к кому! Вот же невезение!

Может, какая добрая душа из Комиссии по алхимии согласится мне помочь?

<div align="right">Подпись: Плывущее облако</div>

Успокойся, наверняка опять сбежала.<br />
Сколько нам ещё бегать за этой девчонкой? Больше делать нечего?<br />
Думаю, нам нужно заняться текущими делами, а там она, глядишь, и вернётся.<br />
Вот как когда теряешь что-то: тут же найдётся, когда перестанешь искать.<br />
Всегда так, да ведь?

<div align="right">Подпись: Бездельник из медшалаша</div>

Предыдущему комментатору: лучше бы ты оказал хоть немного уважения Верховному старейшине.<br />
Она истинный лидер видьядхара!<br />
К тому же, думаю, что она гораздо лучше справляется, чем этот так называемый «герой».<br />
Именно благодаря талантам девушки-дракона мы смогли добиться прогресса во многих исследованиях рецептов. Даже главный алхимик сказал, что возможности девушки-дракона безграничны.

<div align="right">Подпись: Нервный и лысый целитель</div>

Понимаю. Просто надоел уже этот детский сад.<br />
Верховный старейшина не какой-то там талисман, и должен вести себя подобающе.<br />
Возможно я чуть старше тебя и своими глазами видел героизм того лидера.

<div align="right">Подпись: Бездельник из медшалаша</div>

Ага, а потом его бросили за решётку.<br />
Сколько видьядхара по его вине не смогли переродиться?<br />
Я считаю, что пусть у нынешнего Верховного старейшины и нет пока заслуг вроде искоренения Мерзости, уничтожения зла, или участия в сражениях за видьядхара, но её усилия в спасении жизней и исцелении в сто раз ценнее достижений так называемого «героя»!

<div align="right">Подпись: Шумные волны Чешуйчатого ущелья</div>

Ну вы даёте...<br />
{{Размер|28|Хватит ругаться!}}<br />
Верховный старейшина ещё молода и наивна. А вдруг её похитили?!

<div align="right">Подпись: Плывущее облако</div>

Юнью, ты сурова, конечно.<br />
У меня есть догадка. Пару дней назад видела, как Банься крадётся в палаты Верховного старейшины. Может, они повеселиться вместе хотели?<br />
Я же никакую тайну не разглашаю?..

<div align="right">Подпись: Юйло</div>

Спасибо огромное! Попрошу прислугу, чтоб поискали.

<div align="right">Подпись: Плывущее облако</div>

Это...<br />
Можно дальше ругаться?

<div align="right">Подпись: Нервный и лысый целитель</div>

НЕТ. Все, кто тут болтает, - быстро на поиски!

<div align="right">Подпись: Плывущее облако</div>

===Очередная страница Вестника Комиссии по алхимии===
<div align="center">{{Размер|36|Официальный вестник Комиссии по алхимии}}

Дата: 2 августа 8100 г. по звёздному календарю</div>

Линша назначается главой Комиссии по алхимии Лофу Сяньчжоу.

<div align="right">Адмиралтейство Альянса Сяньчжоу

{{Размер|36|Официальный вестник Комиссии по алхимии: Страница комментариев}}

Дата: 2 августа 8100 года по звёздному календарю<br />
Рекомендуется уборка. Следует избегать отдыха<br />
Меньше бесполезной болтовни, больше обсуждений по делу. - Администратор страницы комментариев

{{Размер|32|Важные новости! Новая глава комиссии скоро вступит в должность!}}</div>

Меньше слов - больше дела. Кто такая Линша?

<div align="right">Плывущее облако</div>

Вы что, не знаете Линша? Вы вообще целитель? Она ученица прежней главы комиссии, госпожи Юньхуа. Говорят, они вместе побывали на Чжумине, а сейчас вернулись на родину.

<div align="right">Бездельник из медшалаша</div>

Неважно, кто она, главное, что Комиссия по алхимии теперь в надёжных руках!<br />
После ухода госпожи Юньхуа пост главы комиссии долго пустовал, а потом произошёл тот случай... Можно сказать, что жизнеспособность Комиссии по алхимии подорвана, нам срочно требуется умелый руководитель.<br />
Надеюсь, что госпожа Линша сможет возглавить Комиссию по алхимии и привести нас к былому процветанию. Нам же нужно всячески её поддерживать.

<div align="right">Юйло</div>

Только проснулись, как ранним утром нам на голову вдруг свалился новый лидер. А мы все думали, что главой комиссии назначат Юйло.

<div align="right">Шумные волны Чешуйчатого ущелья</div>

Тише-тише, прочь отсюда! Я не могу стать главой комиссии, мне и на посту главного алхимика дел хватает по горло.

<div align="right">Юйло</div>

Похоже, госпоже Линша придётся непросто, нынешняя Комиссия по алхимии - сплошная головная боль, которой все избегают.<br />
В инциденте были замешаны многие наши коллеги, и сейчас нам не хватает целителей, алхимиков и медиков.<br />
Да и господа из других ведомств не очень-то нас жалуют, они говорят, что рано или поздно Комиссия по алхимии снова сядет в лужу, а некоторые даже предлагают распустить её.<br />
Вот уж не знаю, как новая руководительница комиссии будет расхлёбывать эту кашу.

<div align="right">Нервный и лысый целитель</div>

Что вы тут устроили? Я верю в силы госпожи Линша.<br />
Во-первых, она известная целительница с Чжумина, уровень её искусства врачевания не нуждается в представлении.<br />
Во-вторых, она обучалась и работала в разных областях Сяньчжоу, и даже Корпорация межзвёздного мира приглашала её в качестве медицинского эксперта, к тому же у неё есть опыт работы военным врачом, её квалификация и эрудированность - лучшие из лучших.<br />
Кроме того, она сама родом с Лофу Сяньчжоу, вряд ли нам удастся найти более подходящую кандидатуру на пост главы комиссии.

<div align="right">Бездельник из медшалаша</div>

Похоже, читатели Вестника не видят самого главного? Важно не то, кто займёт пост главы комиссии, а кто назначил главу комиссии.<br />
Вообще-то высших чиновников Лофу назначает Совет шести комиссий, а сейчас главу комиссии назначило непосредственно руководство Альянса Сяньчжоу.<br />
Вы только вдумайтесь, какой здесь кроется смысл.

<div align="right">Молчаливый наблюдатель за шахматной партией</div>

Мне не хватает мозгов, чтобы думать. Просто расскажи всё как есть.

<div align="right">Плывущее облако</div>

Неужели у вас нет и толики политического чутья?..<br />
Возрождение Древа амброзии - такое важное событие, что верхушка Альянса просто не может не привлечь кого-нибудь к ответственности, к тому же козлом отпущения непременно нужно сделать видную фигуру.<br />
Только посмотрите, на Церемонию боевых искусств прибыли даже генералы с Яоцина и Чжумина под предлогом присутствия на торжестве. И мне кажется, что всё ради того, чтобы спросить с генерала Цзин Юаня.<br />
Поэтому приезд госпожи Линша - дело весьма тонкое, можно ли интерпретировать этот манёвр как попытку присмотреть или проконтролировать генерала Цзин Юаня?<br />
К тому же, многие говорят, что когда-то госпожу Юньхуа изгнали с Лофу, а теперь её ученица вернулась, чтобы отомстить, разве не логично?

<div align="right">Молчаливый наблюдатель за шахматной партией</div>

Ты... верно говоришь. Значит, скоро мы станем свидетелями большого спектакля о борьбе за власть?

<div align="right">Плывущее облако</div>

Хватит гадать на кофейной гуще, скоро госпожа Линша лично прибудет в Комиссию по алхимии. Нам нужно поскорее подготовиться, чтобы произвести хорошее впечатление на новую руководительницу комиссии!

<div align="right">Юйло</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Page From the Alchemy Commission's Official Gazette
|zhs  = 丹鼎司邸报栏的一页
|zht  = 丹鼎司邸報欄的一頁
|ja   = 丹鼎司官報の一部
|ko   = 단정사 관보란의 한 페이지
|es   = Página del boletín oficial de la Comisión de Alquimia
|fr   = Une page de la Gazette officielle de la Commission d'alchimie
|ru   = Страница вестника Комиссии по алхимии
|th   = หน้าจากประกาศทางการของ Alchemy Commission
|vi   = Một Trang Của Mục Công Báo Sở Đan Đỉnh
|de   = Eine Seite aus dem Amtsblatt der Alchemiekommission
|id   = Lembar Halaman Resmi Alchemy Commission
|pt   = Uma Página da Gazeta Oficial da Comissão de Alquimia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]