<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Судовой журнал транспортного судна «Новый Лондиний»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 381
|partIds      = 190676
|Название     = 
|Изображение  = Иконка письма.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Протокол рейса «Нового Лондиния».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Судовой журнал транспортного судна «Новый Лондиний»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Судовой журнал транспортного судна «Новый Лондиний»==
Основная информация о рейсе<br />
Наименование судна: Корпорация межзвёздного мира - Отдел логистики и транспорта - Транспортное судно «Новый Лондиний»<br />
Номер отправления: 140<br />
Дата отправления: ██.██.████ г. 2158 янтарной эры (засекречено)<br />
Заказчик: Гильдия эрудитов<br />
Спецификация заказа: Класс I<br />
Сведения о грузе: ████ (засекречено)<br />
Пункт отправления: ████ (засекречено)<br />
Грузополучатель: Вооружённые археологи<br />
Пункт назначения: Республика Климт - Пограничный фронт

Судовой журнал<br />
Дата записи: 1-й день плавания<br />
Составитель записи: Капитан Джейн Бракс<br />
Статус груза: Обычный<br />
Топливо: Остаток 99,1%<br />
Снабжение: Остаток 100%<br />
Статус маршрута: Обычный

Не прошло и недели, как мы доставили прошлую партию, и начальство снова подкинуло нам работёнку.

Эх... Руководство отдела говорит, что большому кораблю - большое плавание. А кто сказал, что у нас большой корабль и эффективная команда? Ну и ладно, заодно потренируем новеньких щенков-рекрутов. Молодые матросы нынче пошли совсем не те, никакой выдержки! И нескольких световых лет не проведут в рейсе, как уже просятся в порт отдохнуть. На сей раз спонсор выдвинул чёткие требования: не задерживаться ни в каких других мирах, кроме остановок на станциях снабжения Корпорации на малых планетах. Конечно, этим салагам придётся трудно.

[Дата записи] 17-й день плавания<br />
[Составитель записи] Капитан Джейн Бракс<br />
[Статус груза] Обычный<br />
[Топливо] 54,9%<br />
[Снабжение] 66,0%<br />
[Статус маршрута] Малая пертурбация, коррекция маршрута не требуется

Сегодня играли в карты с агентом Корпорации, и он проигрался до трусов. В конечном итоге ему пришлось отдать мне бутылку напитка драконьего источника, чтобы вернуть свою престижную форму. Он говорит, что это редкая вещь. И он не врёт, я немного опьянел, едва открыв крышку. Ах... Маршрут пролегает через Лофу, если бы не дурацкие требования спонсора, я бы обязательно как следует выпил.

Я спросил у агента, что такого ценного мы везём, и почему из этого делают такую тайну. Он только и сказал, что это секретное оружие, новая разработка Гильдии, нацеленная на уничтожение Легиона Антиматерии. Книгоеды из Гильдии всегда так говорят, а на деле оказывается обычный металлолом.

Дата записи: 30-й день плавания<br />
Составитель записи: Капитан Джейн Бракс<br />
Статус груза: Обычный<br />
Топливо: Остаток 21,1%, дозаправка на станции снабжения малой планеты, восстановлено до 99,1%<br />
Снабжение: Остаток 40,0%, пополнение запасов на станции снабжения малой планеты, восстановлено до 80,0%<br />
Статус маршрута: Средняя пертурбация, проведена коррекция маршрута

Хоть это место и называют станцией снабжения, кроме топлива и воды, тут и взять-то особо нечего. Разве что сухой паёк, который не едят даже тараканы, да и то в ограниченном количестве. Я уже несколько раз жаловался отделу, но ничего не изменилось.

Больше всего меня раздражают вездесущие агенты Корпорации, у них особое меню, и кажется, будто они постоянно что-то едят. У них даже есть десерт к послеобеденному чаю! А набив брюхо, они играют в карты. Не понимаю, почему Корпорация так заботится об этих отбросах.

Дата записи: 49-й день плавания<br />
Составитель записи: Капитан Джейн Бракс<br />
Статус груза: Обычный<br />
Топливо: 49,7%<br />
Снабжение: 42,0%<br />
Статус маршрута: Средняя пертурбация, проводится дальнейшая коррекция маршрута

Для нашего рейса настали самые тяжёлые времена - свежие продукты на судне закончились, всё спиртное выпито, и во рту у меня настоящая пустыня.

Хуже голода только скука, большинству матросов совершенно нечем заняться, кроме как всё время патрулировать грузовой отсек. Вчера несколько матросов устроили драку с агентами Корпорации, потому что во время патрулирования матросы услышали, как из грузового отсека доносятся странные голоса. Они решили открыть ящики и устроить проверку, агенты же им не позволили, и они перессорились. К счастью, я подоспел вовремя и смог примирить стороны, не дав скандалу разрастись.

Экипаж транспортных кораблей дальнего следования часто пугают различные необъяснимые паранормальные явления, например, звуки из ящиков, захлопывающиеся сами по себе криогенные капсулы, притаившиеся в вентиляционной системе монстры со щупальцами... Гильдия объясняет это тем, что мозг органических форм жизни легко порождает галлюцинации. На самом деле, я тоже повидал немало странностей. Однако они исчезали, едва я успевал их заметить - верно говорят, что у страха глаза велики. К тому же эти молокососы ещё молоды и отчаянны, и мы всего лишь перевозим товары, для нас самое главное - доставить груз.

Дата записи: 64-й день плавания<br />
Составитель записи: Капитан Джейн Бракс<br />
Статус груза: Обычный<br />
Топливо: 2,9%<br />
Снабжение: 0,5%<br />
Статус маршрута: Нештатная ситуация, смена маршрута ввиду форс-мажорных обстоятельств, направляемся на Лофу Сяньчжоу, чтобы пополнить припасы

Беда на беде, бедой погоняет.

На расстоянии нескольких световых лет от Лофу мы подверглись неожиданному нападению борисинцев, радар не зафиксировал их приближение, и мы даже не успели использовать оружие дальнего боя, как они уже взяли корабль на абордаж. Ситуация крайне серьёзная, в ближнем бою мы не в состоянии тягаться с борисинцами, их острые когти и клыки способны с лёгкостью раздробить человеческие кости.

Я приказал заблокировать все аварийные выходы. Команда в полном составе укрылась в центральном грузовом отсеке, героически сражаясь под моим командованием, мы не дали борисинцам прорваться внутрь! Пока они не добрались до нас, я отправил радиосигнал бедствия.

Наконец, нас обнаружило какое-то судно неподалёку от Сяньчжоу, они быстро приблизились и высадились на «Новый Лондиний». Их командиром оказалась молодая мечница, чей клинок был вдвое больше её самой. Борисинцы явно были ей не ровня. Сначала я подумал, что это Облачные Рыцари, отправленные Лофу, но потом они представились, и я понял, что они с Чжумина. Как и все сяньчжоуцы, они были одеты довольно странно...

Корабль получил серьёзные повреждения, топливо и припасы практически истощились, в текущем состоянии мы не можем продолжать рейс по маршруту. Люди с Чжумина предложили нам отправиться на Лофу для ремонта, хотя агенты Корпорации всячески возражали против такого решения. Но, будучи капитаном, я не видел другого выхода. Прежде всего, я отвечаю за безопасность моего экипажа. Я изменил маршрут, и теперь мы направляемся на Лофу. Что же до проклятого груза, я лишь могу сказать, что товар принадлежит Корпорации, а жизнь - наша собственная!

Как бы то ни было... В предыдущих отчётах о безопасности маршрута никогда не встречалось упоминаний о появлении борисинцев. Это очень странно, почему борисинцы внезапно напали на наш корабль?

==На других языках==
{{На других языках
|en   = New Londinium's Transport Log Record
|zhs  = 新伦蒂尼恩号运输船的航行日志
|zht  = 新倫蒂尼恩號運輸船的航行日誌
|ja   = 輸送船ニューロンテネオン号の航海日誌
|ko   = 운송선 뉴론디니움호의 항해 일지
|es   = Diario de registro del transporte de Nuevo Londinium
|fr   = Registre de transport du New Londinium
|ru   = Судовой журнал транспортного судна «Новый Лондиний»
|th   = บันทึกการเดินทางของเรือขนส่ง New Londinium
|vi   = Nhật ký hành trình của Tàu Vận Tải New Londinium
|de   = Protokolleintrag des Transportschiffs Neu Londinium
|id   = Catatan Pelayaran Kapal Pengangkut New Londinium
|pt   = Registro de Transporte da Nova Londinium
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]