<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тень бабочки (спецвыпуск): Лучшие десять иммерсий бабочки за последнее тысячелетие#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 175
|partIds      = 190375;190376;190377;190378;190379;190380;190381;190382;190383;190384
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Пергамент Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 10
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Специальный выпуск «Тени бабочки», самого авторитетного издания в жанре иммерсий бабочки во всём Альянсе Сяньчжоу. В нём приведены десять наиболее выдающихся работ за тысячу лет развития иммерсий бабочки.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том5         = {{tx}}
|Источник5    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том6         = {{tx}}
|Источник6    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том7         = {{tx}}
|Источник7    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том8         = {{tx}}
|Источник8    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том9         = {{tx}}
|Источник9    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том10        = {{tx}}
|Источник10   = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Тень бабочки (спецвыпуск): Лучшие десять иммерсий бабочки за последнее тысячелетие''' — одна из 10 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Тень бабочки (спецвыпуск): Лучшие десять иммерсий бабочки за последнее тысячелетие==
===№ 10 Братство мантии===
С увеличением числа контактов межу Альянсом Сяньчжоу и другими мирами уникальное искусство иммерсий бабочки снискало популярность у широкого зрителя. В этом выпуске издание «Тень бабочки» попросило тридцать ветеранов выбрать десять лучших работ за последнее тысячелетие, чтобы развлечь читателей.

Мы надеемся, что вам понравятся эти работы вне зависимости, откуда вы, из Альянса Сяньчжоу или другого мира. В них точно передана суть современного искусства и духовная история Сяньчжоу.

<div align="right">Редактор «Тени бабочки»

{{Размер|+2|№ 10 «Братство мантии»}}<br />
Режиссёр: Вань И<br />
Сценарист: Цзи Жун</div>

''- Все знают, что дела у тебя идут хорошо. Твои младшие братья добились успеха, и тебе больше не нужен старший брат вроде меня. Только теперь, когда твою сестру избила уличная шпана, ты обо мне вспомнил. Ты не знаешь, что ещё сделать. Откуда мне знать, чем я тебя обидел? Ты даже братом меня больше не называешь.''

Действие происходит на корабле Яоцин Сяньчжоу в конце эпохи Трёх великих бедствий. Повествование ведётся от лица мужчины из лисьего народа с Чжумина. Герой вспоминает, как он вступил в крупнейшее Братство Яоцина, а затем и возглавил его, став легендарным лидером-чужаком. Выдающийся господин Вань И стал одним из первых авторов, благодаря которым иммерсии бабочки оказались в рядах высокого искусства. В этом произведении он впервые применил технологию матрицы эмпатии, значительно замедлив субъективное восприятие времени, и возвестил тем самым эпоху масштабных иммерсий бабочки.

В эпоху Трёх великих бедствий общественный строй Сяньчжоу был близок к краху. На первый план вышла организованная преступность, процветали подпольные империи. Эти преступные синдикаты были известны под общим названием «Братство», а самая влиятельная группировка носила имя Братства мантии.

С тех пор минуло четыре тысячи лет. Повелитель Небесной Дуги вернул на Сяньчжоу мир и порядок. Понятия «Братство» и «Братство мантии» канули в Лету и заняли своё место на страницах исторических трудов.

Несмотря на то, что Братства мантии больше не существует, оно стало одним из культурных символов Сяньчжоу. Члены Братства изъяснялись на пугающем, но изящном диалекте Яоцина. Даже сейчас можно увидеть, как молодёжь грубо подражает этому диалекту, а в современной культуре укоренились элементы негласных законов Братства.

На мой взгляд, авторы старались передать не жестокую эпоху беззакония и хаоса, а стойкость, мужество и честь Братства мантии. Как бы то ни было, мы видим лишь романтическую интерпретацию драматурга.

===№ 9 Зеленат===
<div align="center">{{Размер|+2|№9 «Зеленат»}}<br />
Режиссёр: Юань Бо<br />
Сценарист: Башир Бассет</div>

''- Учитель, скоро мы покинем Зеленат и никогда больше не вернёмся...''<br />
''- Мы никогда не уйдём отсюда. Зеленат там, где мы.''

В основе этого монументального эпоса лежит миф лисьего народа о сотворении мира. До «Зелената» иммерсии бабочки тяготели к раскрытию сюжета только с одной точки зрения - главного героя. В «Зеленате» мы впервые видим повествование глазами аж трёх персонажей, мудрецов Цин Чжэна, Мань Чжи и Ли Сы, что позволяет зрителю буквально прожить годы войн, мира, незыблемости и тягот изгнания начала истории лисьего народа.

«Зеленат» принадлежит периоду тесного культурного обмена между Альянсом Сяньчжоу и Корпорацией межзвёздного мира. Госпожа Башир была, вероятно, самым известным драматургом межзвёздного мира того времени, и «Зеленат» является бесспорным доказательством её таланта.

А изображение батальных сцен и метод смены точек зрения господина Юань Бо стали образцом для многих молодых драматургов следующих поколений иммерсий бабочки.

Мы всё ещё можем назвать эту картину иммерсий бабочки особенным произведением, которое могло быть создано только в свою эпоху. Скудное финансирование Сяньчжоу вряд ли позволило бы снять великолепные сцены сражений, где миллионы солдат бьются насмерть. А технология иллюзии свободы воли, предоставленная Корпорацией межзвёздного мира, создала поистине волшебный эффект присутствия.

Порой нас не покидает чувство, что галактики - не более чем изолированные островки с эгоцентричными ксенофобами-островитянами. В такие моменты я вновь погружаюсь в «Зеленат», но не с целью освежить в памяти его сюжет, а чтобы убедиться в способности цивилизаций творить чудеса, если те работают сообща.

===№ 8 Кайб Монгб Киб===
<div align="center">{{Размер|+2|№ 8 «Кайб Монгб Киб»}}<br />
Режиссёр: Цзы Чэн<br />
Сценарист: Цзы Чэн</div>

''- Кайб Монгб Киб, Кайб Монгб Киб, не вздумай обернуться, когда плеча твоего касается холодный ветер.''

Когда Чжун Сы, жительница Фанху из лисьего народа, вернулась в родную деревню после практически векового путешествия по Лофу, то заметила, как изменился её родной дом. Она узнала, что старейшина деревни давно умер, а местные жители теперь поклоняются некой невыразимой сущности.

«Кайб Монгб Киб» - представление о болезни, бытующее среди лисьего народа Фанху. Буквально оно означает «физически одержимый злыми сущностями». Цзы Чэн вырос в семье медиков из лисьего народа Фанху, он был с детства знаком с этим поверьем и на его основе создал «Кайб Монгб Киб».

«Кайб Монгб Киб» - первое произведение в жанре ужасов в истории иммерсий бабочки. Ранее элементы этого жанра использовались как сугубо вспомогательные, для движения сюжета, но никогда не выступали в его основе. Считалось, что страх - в высшей степени негативная эмоция, и она не может развлечь. Ошеломительный успех «Кайб Монгб Киб» разрушил устаревшие понятия индустрии развлечений и вызвал подъём ужасов и триллеров иммерсий бабочки.

Стоит упомянуть, что Цзы Чэн использовал страх народа Сяньчжоу перед хелиоби для создания жуткой атмосферы произведения. Но теперь фигура хелиоби крепко укоренилась в иммерсиях бабочки и перестала быть пугающей реальностью.

===№ 7 Перекатывающаяся трава===
<div align="center">{{Размер|+2|№ 7 «Перекатывающаяся трава»}}<br />
Режиссёр: Вэнь Гуан, Вэнь Э<br />
Сценарист: Шу Куань</div>

''- Имея в распоряжении триста шахматных фигур, можно стать подобным генералу, ведущему в бой тысячу армий. С помощью шахматной доски можно делать логические выводы и интерпретировать политические изменения в государстве - вот основной принцип шахматной науки.''

В основе произведения лежит реальная история основания торговой гильдии «Свистящее пламя». Его вдохновляющий сюжет покорил целое поколение народа Сяньчжоу. Молоденькая девушка из лисьего народа по имени Ин Чжэнь была одарённым математиком, но ей не суждено было достичь больших успехов в академии. В те времена представители лисьего народа Сяньчжоу были странствующими торговцами. Ин Чжэнь ждала та же судьба, и она постепенно научилась применять в своём ремесле математические знания. В результате девушка основала «Свистящее пламя», которое вскоре стало бизнес-магнатом Сяньчжоу, и написала труд под названием «Перекатывающаяся трава» - настольную книгу каждого торговца.

До «Перекатывающейся травы» иммерсии на тему биографий повествовали о героях, солдатах, пилотах или даже злодеях и бандитах, а эмоциональный сюжет был насыщен событиями из жизни главного героя. Целью этих картин было позволить зрителю самому стать участником важных исторических моментов, прочувствовать их, а не углубиться в горести и радости протагониста.

«Перекатывающаяся трава» изменила подход индустрии к биографическим картинам. В центре произведения стоит торговля, но вы не увидите здесь противостояния персонажей или деловых интриг. Сюжет строится на сухих дисциплинах математики и предпринимательства, он подаётся с точки зрения Ин Чжэнь и фокусируется на её жизненном пути к научному прорыву.

Триста лет назад мы с приятелями решили посмотреть «Перекатывающуюся траву». Тогда мы только изучали иммерсии, так что плохо представляли себе сверхъестественное искусство математики. Но когда Ин Чжэнь перешла к шахматной науке, мы были преисполнены восхищения и удивления. Мы аж дрожали от осознания истины. Это неповторимое очарование доказывает, что искусство иммерсий бабочки уникально и незаменимо.

Ещё один любопытный факт. Популярность «Перекатывающейся травы» принесла известность сёстрам Вэнь и в течение века породила множество режиссёрских дуэтов на Сяньчжоу. К сожалению, немногие смогли повторить успех сестёр Вэнь.

===№ 6 Жизнь на блюде===
<div align="center">{{Размер|+2|№ 6 «Жизнь на блюде»}}<br />
Режиссёр: Бао Чан<br />
Сценарист: Бао Чан, Сюэ Се</div>

''- В гастрономическом искусстве существует парадокс: только поняв, что гастрономия не является искусством, ты станешь настоящим художником.''

«Жизнь на блюде» - единственная стилизация под документальную съёмку, что попала в этот список. Зритель принимает роль удачливого эпикурейца, который наслаждается ужином в компании легендарного шеф-повара Сюэ Се.

Госпожа Сюэ Се открыла один из самых знаменитых ресторанов на Юйцюэ Сяньчжоу, «Шале священного снега». Пока Сюэ Се работала, её имя практически означало «богиня кулинарии». Бао Чан не упустил возможность запечатлеть её в «Жизни на блюде», одном из величайших чудес в истории иммерсий бабочки.

Я затрудняюсь определить конкретные новаторские ходы, пользуясь терминологией изучения иммерсий, чтобы доказать место картины в «Десятке лучших за тысячелетие», так что давайте отбросим скучные формальности... Кому может не понравиться «Жизнь на блюде»? Эта картина приглашает зрителей в обитель Сюэ Се, позволяет послушать её рассуждения о философии кулинарии и даже готовить с ней бок о бок. Так позвольте повторить вопрос: кому может не понравиться «Жизнь на блюде»?

Бао Чан обладал дурной славой эгоиста. Он публично осуждал своих критиков «Жизни на блюде»: «Если вам не нравятся другие иммерсии, то за этим чувством не кроется ничего другого, но если вам не по душе "Жизнь на блюде", то это говорит только о вашем отвращении к собственной жизни». И вот, спустя столько лет, я с удивлением нахожу, что слова его - чистая правда.

Главная героиня «Жизни на блюде», госпожа Сюэ Се, прожила счастливые 384 года и мирно умерла в своей постели. Говорят, что последние годы жизни она провела в одиночестве, снова и снова наслаждаясь созданной ей иммерсией до тех самых пор, пока не заснула вечным сном. Но в этой картине Сюэ Се будет жить вечно.

===№ 5 Водные глубины===
<div align="center">{{Размер|+2|№ 5 «Водные глубины»}}<br />
Режиссёр: Юн Чжэн<br />
Сценарист: Фу Жун</div>

''- Не прикасайся, не издавай ни звука и медленно отойди. Это не водоросли...''

В Чешуйчатом ущелье, колыбели расы видьядхара, существует особая профессия хранителя жемчуга. Во время перерождения из яйца видьядхара были беззащитны перед внешними угрозами, а хранители жемчуга охраняли своих уязвимых соплеменников. Журавль была Облачным Рыцарем, но вернулась в Чешуйчатое ущелье, чтобы после своей отставки стать хранительницей жемчуга. Однажды во время обычной проверки Журавль обнаружила что-то странное. В то время она ещё не знала, что тысячи лет под водой спало злобное чудище, и теперь оно пробудилось... Вместе со своими боевыми товарищами Журавль дала бой чудищу в древнем тёмном море, чтобы защитить священную землю Чешуйчатого ущелья.

Пожалуй, «Водные глубины» - это первая иммерсия о чудовищах. Режиссёра Юн Чжэна и сценариста Фу Жуна можно смело назвать изобретателями этого жанра. Другими знаковыми произведениями дуэта считаются «Чудовище из Лофу», «Изобретение хелиоби» и «Хищник Сяньчжоу».

Как передать гнетущую натуру чудовищ, как пробудить ужас с помощью тёмных и таинственных пейзажей (например, Чешуйчатое ущелье в «Водных глубинах»), как выразить человеческий страх, что перед ликом чудовищ обращается в мужественность?.. Неудивительно, что исследователи жанра говорят: «Запомните все иммерсии Юн Чжэна, и постигнете искусство иммерсий о чудовищах».

Следует отметить ещё один факт о «Водных глубинах».

Искусство иммерсий бабочки любят во всех уголках Альянса Сяньчжоу, но практически все режиссёры иммерсий - представители лисьего народа.

Иначе и быть не могло... В конце концов, съёмки и производственный процесс иммерсий бабочки целиком опираются на врождённые ментальные способности лисьего народа. Ювелирная работа создания мира иммерсий требует невероятной педантичности и отточенных навыков. Иначе этот процесс равносилен написанию музыки для слабослышащих или картин - для слабовидящих... Строго говоря, это возможно, но невероятно сложно.

Бесспорно, Юн Чжэн - редкое исключение. Будучи из видьядхара, он стал одним из величайших режиссёров в истории иммерсий бабочки. Сложно представить, какую работу ему пришлось проделать, чтобы достичь такого успеха.

Представители лисьего народа составляют подавляющее большинство режиссёров индустрии иммерсий. Это подводит нас к очередной проблеме: до дебюта Юн Чжэна в иммерсиях бабочки истории лисьего народа рассказывались с точки зрения самого лисьего народа. В конце концов, лучше всего людям даются знакомые персонажи. Юн Чжэн же смотрит на них глазами видьядхара.

Будь то Журавль, храбрая и бесстрашная хранительница жемчуга из «Водных глубин», или Линда, учёная-видьядхара из «Хищника Сяньчжоу», подвергшаяся нападению собственных созданий, все они стали знаковыми персонажами иммерсий. После того, как имя Юн Чжэна стало нарицательным, всё больше и больше художников не из лисьего народа осмелились интерпретировать сюжеты со своей точки зрения.

===№ 4 Пилот звёздного ялика===
<div align="center">{{Размер|+2|№ 4 «Пилот звёздного ялика»}}<br />
Режиссёр: Сай Хун<br />
Сценарист: Су Цинь</div>

''- Пристегнитесь, мы взлетаем!''

Таинственный пилот звёздного ялика на вид непримечателен, но он обладает особым навыком. Всякий раз, когда его клиент сталкивается с затруднением, будь то опоздание на работу или погоня за хулиганами, пилот расплывается в фирменной улыбке и произносит: «Пристегнитесь, мы взлетаем!» Затем он заводит свой загадочный боевой звёздный ялик и в два счёта решает проблему.

Франшиза «Пилота звёздного ялика» насчитывает 927 фильмов, снятых тремя режиссёрами, и все они имели успех в прокате. Скажем прямо, эта франшиза, как и все динамичные иммерсии, не отличается глубоким сюжетом или неожиданными поворотами, в ней мало персонажей - только чистый адреналин. Но эти простые, понятные и невероятно эмоциональные фильмы сформировали самую продолжительную серию иммерсий на Сяньчжоу.

Прошу простить мою прямоту, но приглашённые эксперты поместили эту иммерсию в «Десятку лучших за тысячелетие» (отмечу, на четвёртое место) чтобы доказать: они не только искушены в замысловатом или авангардном искусстве, но и способны получать удовольствие от динамичных иммерсий, любимых широкой публикой.

===№ 3 Последние ночи на Лофу===
<div align="center">{{Размер|+2|№ 3 «Последние ночи на Лофу»}}<br />
Режиссёр: У Хэ<br />
Сценарист: У Хэ</div>

''- Иногда кажется, что жизнь состоит на тридцать процентов из разочарований, на тридцать - из волнений и ещё на тридцать - из беспомощности. Оставшиеся десять делят страдания и любовь.''<br />
''- Будь у тебя выбор, тебе бы хотелось прожить жизнь ещё раз? ''<br />
''- Конечно.''

Хай Юань - торговец с Сяньчжоу, который прожил 1100 лет и под конец своей жизни оказался поражён Марой. Теперь ему едва удаётся даже о чём-то надолго задуматься - все силы отнимает прогрессирующая болезнь. Накануне перед тем, как отправиться к Комиссии десяти владык и принять свою судьбу, Хай Юань видит сон. Ему снится, что все, кого он повстречал за свою тысячелетнюю жизнь, ждут его в бескрайней пустоши. В этом сне Хай Юань рассуждает с этими людьми о жизни, философии, религии и искусстве, пока, наконец, не обретает внутреннее спокойствие. В конце иммерсии Хай Юань, очнувшись ото сна на рассвете, отправляется в Комиссию десяти владык с улыбкой на лице.

У Хэ - самый молодой режиссёр и сценарист, который попадал в «Десятку лучших за тысячелетие». На Фестивале иммерсий Возвышающего святилища он выиграл награду «Лучший дебют» за «Гору Динцзюнь» и ещё три награды за «Последние ночи на Лофу»: «Лучшая иммерсия», «Лучший оригинальный сценарий» и «Лучший альтернативный опыт».

Но, по сравнению с ошеломительным успехом и сборами «Горы Динцзюнь», успех «Последних ночей на Лофу» вряд ли можно считать значительным. Очевидно, что многие желают окунуться в иммерсии и через них реализовать свои мечты, но сколько людей согласятся пройти через иммерсию, которая окажется всего лишь одним долгим сном?

Вместе с тем «Последние ночи на Лофу» - несомненно великолепная работа. Она проникает глубоко в душу, исследует её страхи и желания и показывает, как достичь внутренней гармонии и душевного равновесия даже в самые последние моменты жизни. Это произведение можно скорее назвать препарированием души, чем иммерсией.

Некоторые самые отъявленные критики утверждают, что У Хэ, как представитель лисьего народа, не до конца понимает, как действует поражение Марой, и поэтому какие-то аспекты в его работе отображены неверно с научной точки зрения. На самом деле У Хэ с самого начала не задавался целью точно следовать науке - его работа вовсе не о «сне, вызванном поражением Марой» в буквальном смысле, но построенный на аллегориях и символизме анализ души.

В самом деле, лисий народ и видьядхара не могут быть поражены Марой. Однако режиссёру удалось заставить зрителя увидеть отражение собственной жизни через иммерсию... все наши разочарования, сожаления и сомнения, но самое главное - ему удалось дать ответ на самый сложный вопрос: «Зачем стоит продолжать жить?»

Ради капли любви.

===№ 2 Повелитель Небесной Дуги===
<div align="center">{{Размер|+2|№ 2 «Повелитель Небесной Дуги»}}<br />
Режиссёр: Сяо Тун<br />
Сценарист: Юй Чунь</div>

''- Забудь о жизни и смерти. Мы будем сражаться, пока не изменим всё. Я научу тебя побеждать, терпеть невзгоды и быть храбрым.''

Около четырёх-пяти тысяч лет назад на Сяньчжоу царила эпоха Трёх великих бедствий. В глобальном смысле крушение общественного строя на кораблях Сяньчжоу считается незначительной частью истории по сравнению с масштабным кровопролитным сражением, которое стало олицетворением этой эпохи. Повелитель Небесной Дуги, который в то время ещё не имел своего титула и был простым смертным героем, повёл народ Сяньчжоу в ожесточённую битву с Обитателями Изобилия. Это привело к уничтожению гигантского дерева вьюнокрылых, Мулдрасиля, и самосожжению героя, но вместе с этим спасло Альянс Сяньчжоу. «Повелитель Небесной Дуги» - эпическая иммерсия, основанная на этой легенде.

До сих пор находятся консерваторы, которые полагают, что иммерсия «Повелитель Небесной Дуги» Сяо Туна - это оскорбление самого Повелителя. Дело в том, что зритель может ощутить себя в роли Повелителя и поучаствовать в эпичной битве от его лица. Более того, возможно также ощутить процесс перехода Повелителя Небесной Дуги в божественное состояние после смерти, что уже может считаться дерзостью.

В действительности же только благодаря возможности пережить это знаменательное событие зритель может понять, сколь многим пришлось пожертвовать Повелителю Небесной Дуги и храбрым людям Сяньчжоу, чтобы достичь мира и спокойствия.

Оставив в стороне занудство консерваторов, отметим, что «Повелитель Небесной Дуги» - неоднозначное произведение искусства. Самые большие споры вызывает вольность, с которой Юй Чунь описал исторические факты в сценарии - он изменял их, исходя из своих предпочтений, что считается недопустимым по мнению многих зрителей.

Например, Юй Чунь преуменьшил роль предводителя хелиоби, Кремнёвого императора, во всей иммерсии. Более того, в его версии мощь стрелы Повелителя Небесной Дуги, которая уничтожила Древо амброзии, является «ранним пробуждением силы Эона в смертном теле», что является очевидным искажением фактов. Историки считают, что в то время стрела получила силы от Кремнёвого императора, однако Юй Чунь, испытывающий неприязнь к хелиоби, изменил эту часть истории.

Но недостатки не умаляют красоту шедевра. Пусть и противоречивая, но эта иммерсия остаётся выдающимся произведением. Со своей точки зрения выражаю надежду, что сначала зритель обратится к более надёжным историческим источникам (таким, как «Ода Небесной Дуге») перед тем, как испытать «Повелителя Небесной Дуги» - чтобы не дать драматической версии событий, переданной в иммерсии, запутать себя.

===№ 1 Мост к дому бабушки===
<div align="center">{{Размер|+2|№ 1 «Мост к дому бабушки»}}<br />
Режиссёр: Цзы Жунь<br />
Сценарист: Цзы Жунь</div>

''- Если продолжать в том же духе, то всё закончится очень плохо.''<br />
''- Как будто у кого-то в этом мире всё закончилось хорошо.''

Когда эпоха Трёх великих бедствий преодолела тысячелетний порог, общественный порядок на Сяньчжоу стабилизировался, а Братство ушло в историю. Однако оставались выходцы из него, всё ещё пытающиеся вернуться к былому величию во времена, когда власть им уже не принадлежала. Старый «кодекс поведения» оказался забыт, а новые участники стали беспринципны и лишены моральных убеждений. Именно Братство развязало последнюю подземную войну, прежде чем окончательно исчезнуть.

«Мост к дому бабушки» - классическая иммерсия Братства мантии, также известная как «последняя иммерсия Братства мантии». В отличие от большинства иммерсий о Братстве, события «Моста к дому бабушки» представлены не с точки зрения одного из Братства, но от лица дочери главы, маленькой Рейн. Для всех проницательных зрителей становится очевидно, что Рейн - воплощение режиссёра Цзы Жунь.

«Мост к дому бабушки» срывает глянцевый покров с Братства, под которым оказывается, что «братья» - группа подлых, жестоких и бесстыдных преступников. Цзы Жунь жила среди них, когда была ребёнком, и стала свидетелем продолжительного кровавого конфликта внутри Братства.

Компания «Жуткие Иммерсии» не согласилась снять иммерсию Цзы Жунь, которая, по сути, была автобиографией. Во-первых, такие истории сохраняют специфические для протагониста аспекты, которые, как считается, препятствуют его переносу на зрителя. Во-вторых, в то время иммерсии с участием Братства мантии ещё не вышли из моды, и компания была обеспокоена, что подобная провокационная иммерсия о Братстве не покажет хороших кассовых сборов.

Поэтому Цзы Жунь пришлось самой оплатить создание иммерсий. Результат показал, что решение компании было ошибочным. «Мост к дому бабушки» стал самой популярной по сборам иммерсией бабочки в том году, а также был признан самой лучшей иммерсией бабочки в истории.

Цзы Жунь ушла из «Жутких Иммерсий» и на заработанные деньги открыла собственную компанию, «Эльсгольция Студио». Первая же вскоре обанкротилась.

Существует одна деталь в сюжете «Моста к дому бабушки», наводящая на размышления. В реальности, когда Облачные Рыцари полностью уничтожили Братство, юную Цзы Жунь удочерил один из офицеров, и она зажила счастливой жизнью в своей новой семье. Однако в конце «Моста к дому бабушки» маленькая Рейн погибает на руках своего отца во время его последней пирушки.

Возможно, в ту ночь, когда Братство перестало существовать, глубоко внутри Цзы Жунь действительно что-то умерло.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Butterfly Shadow&ast;''s Special Issue: The Ten Best Butterfly Immersias of the Millennium
|zhs  = 《蝶影》杂志特刊：托蝶幻境千年十佳
|zht  = 《蝶影》雜誌特刊：托蝶幻境千年十佳
|ja   = 『蝶の影』雑誌特集号：胡蝶の幻境の千年十佳
|ko   = ≪나비의 그림자≫ 잡지 프리뷰: 나비의 꿈나라 TOP 10
|es   = Edición especial de «Sombra de la Mariposa»: Las diez mejores Inmersias Aladas del milenio
|fr   = Numéro spécial de l&ast;''Ombre du papillon''&nbsp;: Les dix meilleures papilio-immersions du millénaire
|ru   = Тень бабочки (спецвыпуск): Лучшие десять иммерсий бабочки за последнее тысячелетие
|th   = นิตยสาร Butterfly Shadow ฉบับพิเศษ: 10 อันดับสุดยอดผีเสื้อห้วงมายาในรอบพันปี
|vi   = Số Đặc San "Điệp Ảnh": Top 10 Ảo Cảnh Bươm Bướm Thiên Niên Kỷ
|de   = Spezialausgabe von „Schmetterlingsschatten“: Die zehn besten Schmetterlingsimmersionen des Jahrtausends
|id   = Edisi Khusus "Butterfly Shadow": Top 10 di Butterfly Immersia
|pt   = Edição Especial da "Sombra da Borboleta": As Dez Melhores Imérsias de Borboleta do Milênio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]