<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Толкование десяти непростительных мерзостей#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 274
|partIds      = 190524
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Юридическое разъяснение относительно наиболее тяжких преступлений на Сяньчжоу, известных как «десять непростительных мерзостей».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Толкование десяти непростительных мерзостей''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Толкование десяти непростительных мерзостей==
*В брошюре представлен обзор Правового свода Сяньчжоу и юридическое толкование десяти непростительных мерзостей. Виновные в совершении этих мерзостей понесут самое суровое наказание.*

Первая мерзость - принуждение к бессмертию.<br />
Она подразумевает загрязнение генетического кода маложивущих видов, провоцирующее их трансформацию в долгоживущие виды с последующей деградацией до Мерзостей.

Вторая мерзость - кража бессмертия.<br />
Она подразумевает проникновение любого иномирца на Сяньчжоу с намерением похитить секрет бессмертия.

Третья мерзость - одурманивание.<br />
Она подразумевает использование способностей по контролю сознания с целью лишения людей свободы воли и установления над ними безусловного контроля.

Четвёртая мерзость - заражение Марой.<br />
Она подразумевает преднамеренное распространение Мары с применением практических средств и методов.

Пятая мерзость - братоубийство.<br />
Она подразумевает насильственное лишение жизни своих сограждан.

Шестая мерзость - преступный шпионаж.<br />
Она подразумевает кражу конфиденциальной информации у правительства Сяньчжоу.

Седьмая мерзость - организация побега.<br />
Она подразумевает попытку подрыва работы Комиссии десяти владык с целью освобождения заключённых, отбывающих наказание в Доме кандалов.

Восьмая мерзость - провокационный сговор.<br />
Она подразумевает внесение разлада между множественными расами Сяньчжоу с целью подрыва существующего среди них единства.

Девятая мерзость - подстрекательство к бунту.<br />
Она подразумевает разжигание войны или восстания путём мобилизации военных сил для нападения на Сяньчжоу.

Десятая мерзость - крушение Сяньчжоу.<br />
Она подразумевает попытку нарушения физической целостности кораблей Сяньчжоу с их последующим разрушением.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ten Unpardonable Sins Detailed Breakdown
|zhs  = 不赦十恶详解
|zht  = 不赦十惡詳解
|ja   = 不赦十悪詳細解釈
|ko   = 10대 죄악 상세 해석
|es   = Desglose detallado de los diez pecados capitales
|fr   = Explication détaillée des Dix péchés impardonnables
|ru   = Толкование десяти непростительных мерзостей
|th   = คำอธิบายสิบบาปมหันต์
|vi   = Giải Trình 10 Tội Ác Không Thể Tha Thứ
|de   = Ausführliche Übersicht über die Zehn unverzeihlichen Sünden
|id   = Penjelasan Mendalam Sepuluh Dosa Tanpa Ampun
|pt   = Explicação Detalhada dos Dez Pecados Imperdoáveis
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]