<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Трудовой договор Мадзимы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 240
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Трудовой договор между Мадзимой и Шихуном. Судя по всему, Шихун читал его невнимательно.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Трудовой договор Мадзимы''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">*Договор о трудоустройстве*</div><br />Сторона А: Мадзима<br />
Сторона Б: Шихун

1. Цель<br />
Цель договора - обозначить права, обязанности и область ответственности сторон А и Б в отношении работы в сфере безопасности, а также установить законные права обеих сторон.

2. Обязанности<br />
2.1. Сторона Б будет нанята Стороной А в качестве сотрудника службы охраны. В обязанности Стороны Б будет выполнять задачи в сфере безопасности.<br />
2.2. Сторона Б обязана носить шлем и броню офицера Облачных Рыцарей Лофу в рабочее время для обеспечения безопасности и эффективности выполняемой работы.<br />
2.3. Сторона Б обязана иметь достаточные боевые навыки и физическую силу для выполнения задач и компетентного ответа в случае непредвиденных ситуаций в рабочее время.

3. Место работы<br />
3.1. Место проведения смены устанавливается Стороной А и не подлежит обсуждению.

4. Оплата труда и материальные поощрения<br />
4.1. Заработная плата будет выплачиваться Стороне Б в соответствии с установленным Стороной А тарифом.

5. Условие о конфиденциальности<br />
5.1. Сторона Б может столкнуться с вопросами от третьих лиц во время работы. Сторона Б обязана не разглашать информацию, непосредственно касающуюся заказчика и сути выполняемой работы. Разглашение информации третьим лицам строго запрещено.<br />
5.2. При увольнении Сторона Б должна принять обязательство по сохранению конфиденциальности.<br />
5.3. Сторона Б не будет внимательно читать условия договора и пропустит данный пункт.

6. Невыполнение условий договора<br />
6.1. Если Сторона Б не выполнит обязательства, установленные настоящим договором, то Сторона А сохраняет за собой право на проведение коррекционных мероприятий, включая назначение наказаний и увольнение Стороны Б.<br />
6.2. Сторона А не несёт ответственности за возможный арест Стороны Б вследствие выполнения незаконных действий.

7. Расторжение<br />
7.1. Договор действует 3 (три) дня. Сторона Б не имеет права расторгнуть договор в одностороннем порядке.

8. Прочие условия<br />
8.1. Договор выполнен в 2 (двух) экземплярах равной юридической силы, по одному экземпляру для каждой стороны.

Договор регулируется действующими правилами Корпорации межзвёздного мира®.

<div align="right">*Сторона А: Мадзима<br />
*Сторона Б: Шихун</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Majima's Labor Contract
|zhs  = 真志摩的劳动雇佣合同
|zht  = 真志摩的勞動雇傭合約
|ja   = 真志摩の雇用契約書
|ko   = 마지마의 근로 계약서
|es   = Contrato de trabajo de Majima
|fr   = Contrat de travail de Majima
|ru   = Трудовой договор Мадзимы
|th   = สัญญาจ้างงานของ Majima
|vi   = Hợp Đồng Lao Động Của Majima
|de   = Majimas Arbeitsvertrag
|id   = Kontrak Kerja Majima
|pt   = Contrato de Trabalho de Majima
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]