<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Уважение к силе: исследование и апология культуры борисинцев#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 390
|partIds      = 190685
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письменная инициатива Цзунгуана, учёного с Лофу. Что странно, предложение адресовано вовсе не Шести Колесничим.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Уважение к силе: исследование и апология культуры борисинцев''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Уважение к силе: исследование и апология культуры борисинцев==
Достопочтенные Десять владык!

Меня зовут доктор Цзунгуан. Я антрополог и культуролог из Великой академии добродетели Лофу.

Янью, который без разрешения покинул Лофу и присоединился к охотничьей стае Белых волков, действительно является моим учеником. Я не могу оправдать того, что он оставил Альянс и опустился до вступления в стаю, я готов принять наказание как назидание для других.

Однако должен признать, что поступок Янью меня не удивил. Варварский образ жизни народа борисинцев невероятно притягателен для многих жителей «цивилизованного» мира.

Но теперь, когда пыль Третьей войны против Обитателей Изобилия улеглась и не стоит ожидать от борисинцев новой волны, мы готовы поднять тему, о которой раньше боялись говорить, - действительно ли народ борисинцев «варварский»?

Мне вспоминается, как 148 лет назад я вместе со своим наставником, господином Цзелянем, отправился на планету под названием Пишачи, которая в то время принадлежала охотничьей стае Носопсов.

В качестве уполномоченных Корпорации межзвёздного мира мы встретились с основателем стаи, Джилигу-ханом, и пробыли на Пишачи шесть месяцев по звёздному календарю.

Тогда мы впервые по-настоящему общались с борисинцами на равных - не как враги, не как военнопленные или рабы. Даже такому мастеру, как господин Цзелянь, который был пионером в области изучения борисинцев, подобная возможность выпала впервые.

Джилигу-хан сильно отличался от стереотипных представлений о вожаке борисинцев, будучи хилым от природы. В обществе борисинцев, где больше всего уважали силу, такие личности фактически приравнивались к неполноценным.

Вместо того чтобы и дальше мучиться на пути, который ему явно был не по силам, Джилигу-хан выбрал другую стезю - технологические исследования. Он возглавил группу молодых борисинцев, что также не могли или не хотели заниматься «древними техниками боя», и принялся за изучение современного вооружения, которое могло бы повысить их боеспособность.

Не прошло и сотни лет, как Джилигу-хан возглавил группу борисинцев, облачённых в силовые экзоскелеты, и основал своё собственное племя под названием Носопсы.

И по сей день многие борисинцы считают, что Носопсы предали священный образ жизни, заложенный их волком-отцом Дураном, но никто не смеет презирать их за физическую слабость.

У нас есть устоявшееся, но неверное понимание культуры борисинцев: мы полагаем, что они «уважают силу», и, следовательно, считаются только с сильнейшими воинами.

Но это слишком поверхностное суждение: борисинцы действительно уважают силу, но у них весьма многогранное понимание «силы».

Что такое «сила» для борисинца? Ездить верхом, как Хулэй? Да, это сила. Ум, как у Джилигу-хана? Это тоже сила. Мастерство взращивания оружия и зверокораблей, как у шаманов-генетиков стаи Грозных клыков? И это сила.

За те шесть месяцев, что я прожил на Пишачи, я понял, что плюрализм оценочной системы общества борисинцев не подавляет, а обогащает их общественную жизнь.

Действительно, традиционное общество борисинцев с пренебрежением относится к таким профессиям, как торговля и фермерство, но на самом деле в их обществе (не считая относительно «новаторских» стай, как Носопсы) эти профессии вовсе не нужны. Над моим несчастным другом, Армой, за желание стать торговцем издевались на родине.

У подавляющего большинства других профессий - воин, советник, служитель зверокорабля, лекарь, шаман-генетик, жрец, бард - равный социальный статус.

Даже самый могущественный воин не посмел бы издеваться над худосочным, но одарённым старым поэтом. Согласно оценочной системе общества борисинцев подобный поступок есть достойное лишь презрения «проявление неуважения к силе».

С другой стороны, «уважение к силе» привело борисинцев к концепции «происхождение героя роли не играет». Если вы принадлежите к народу борисинцев и искренне почитаете Хозяина Бессмертия (этот момент под вопросом), то, даже будь вы выходцем из самых низов, своей силой вы можете пробиться наверх и написать свою собственную историю.

Великий иркин («высший военный офицер» на языке борисинцев) Чилиянь изначально был тощим рабом из военнопленных, которого спонтанно выкупил Джилигу-хан. Поговаривают, что хан купил его, потому что увидел в нём себя в детстве.

В то время, по нашим приблизительным подсчётам, на одной только Пишачи было четырнадцать подобных Чилияню высокоранговых фигур, которые изначально были рабами. Отчасти это объясняется просвещённостью самого Джилигу-хана, но также свидетельствует о том, что в обществе борисинцев больше ценят способности, а не происхождение.

Хорошим примером является и стая Белых волков, даже упоминания которой мы всячески избегаем. Рабы из лисьего народа восстали и основали совершенно новую стаю. Никто из борисинцев не просто не нападает на них под предлогом их «рабской крови» - нет, они боятся Белых волков из-за их поразительной жестокости.

Такое общество, где «уважают силу», а оценочная система плюралистична, на самом деле породило высокоэффективную систему принятия решений: никто не может ни бездельничать на своём месте слишком долго, ни почивать на лаврах прежних заслуг всю жизнь, а те, кто имеет право принимать решения на военном совете, всегда действительно талантливые борисинцы.

Вернёмся к моему протеже Янью. Его родители считали, что, выбрав культурную антропологию, он никогда не найдёт себе работу. И даже разорвали с ним отношения, потому что он не собирался оставлять антропологию. Когда же, несмотря на все трудности на его пути, он смог поступить в академию, то обнаружил, что все «ведущие учёные» (включая меня) происходят из «академических семей» с тысячелетней историей.

Разве удивительно, что его привлекла культура борисинцев, ценящих своих героев исключительно за способности, и он встал на неверный путь?

Конечно, даже так я был потрясён его безрассудством: для борисинцев «антропология», вероятно, ещё более бессмысленная дисциплина. Если бы они хоть немного уважали культурную антропологию, они бы ни за что не стали убивать господина Цзеляня.

Но я не смею обманывать десятерых владык - я тоже симпатизирую культуре общества борисинцев, хотя сейчас, после захвата Хулэя и распада Борисинской империи, чистая культура «уважения к силе» постепенно исчезает. Новое поколение знати борисинцев становится всё более «цивилизованным» в вопросе продвижения талантов, уделяя больше внимания собственному политическому «электорату» и не считаясь с интересами стаи в целом.

Однако для Альянса Сяньчжоу это прекрасная возможность сбросить груз идеологии прошлого и поучиться у «варваров». Возможно, культура «уважения к силе» сможет очистить сяньчжоуское общество от накрывшей его инертности.

<div align="right">Цзунгуан, доктор-антрополог Великой академии добродетели Лофу</div>



==На других языках==
{{На других языках
|en   = Respect Only the Strong: A Borisin Cultural Study and Commentary
|zhs  = 以强为尊：步离文化考察与辩白
|zht  = 以強為尊：步離文化考察與辯白
|ja   = 強きを尊ぶ：歩離文化の考察と弁明
|ko   = 강자존: 보리인 문화에 대한 고찰과 해명
|es   = Solo los más fuertes merecen respeto: estudio y observaciones de la cultura de los borisin
|fr   = Seuls les forts méritent le respect&nbsp;: étude et commentaire de la culture borissienne
|ru   = Уважение к силе: исследование и апология культуры борисинцев
|th   = สยบต่อผู้แข็งแกร่ง: การสำรวจและวิจารณ์เกี่ยวกับวัฒนธรรม Borisin
|vi   = Tôn Trọng Kẻ Mạnh: Khảo Sát Và Phân Biệt Nền Văn Hóa Boris
|de   = Nur die Starken verdienen Respekt: Eine Borisin-Kulturstudie und dazugehöriger Kommentar
|id   = Menghormati yang Kuat: Penelitian Budaya Borisin dan Penjelasannya
|pt   = Respeitar Apenas os Fortes: Um Estudo Cultural Borisin Comentado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]