<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Уцелевшие заметки#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 216
|Название     = 
|Изображение  = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Заметки, которые не были вовремя уничтожены. Кажется, кто-то пытается получить информацию о Комиссии десяти владык Лофу.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Уцелевшие заметки''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
...<br />
...

Помимо Облачных Рыцарей, большую опасность представляет и Комиссия десяти владык. Её необходимо брать в расчёт перед любым действием.

Хотя всем на Сяньчжоу известно о её существовании, никто не знает, где она находится, кто ею управляет и сколько в ней сотрудников. И пусть можно обратиться к письменным источникам, как «Перечень наказаний Комиссии десяти владык», обычные люди могут даже не знать, что эта комиссия не входит в число шести основных.

Можно защититься от противника, который открыто носит оружие, но больше всего пугает вот такой противник, как Комиссия десяти владык. С виду знакомый, но по большей части остающийся тайной. И этот туманный статус Комиссии доказывает, что её сотрудники каким-то образом ещё больше искажают воспоминания и восприятие о них у других людей.

Мне нужно выяснить подробности до того, как приступать к следующему шагу... но увы, время на исходе.

...<br />
...

Проводник душ

По слухам, до того, как жителей Сяньчжоу поражала Мара, их наставляли проводники душ. В этих рассказах проводников всегда выставляли посланниками смерти, способными видеть будущее и всегда появляющимися в самое нужное время. Но данные утверждения ничем не подкреплены.

Значительное количество поражённых Марой, которых мне случалось видеть, свидетельствовать и даже вскрывать, доказывает, что даже проводники душ бессильны перед этим явлением. И лишь когда дело касается сбора останков и выяснения причин смерти, вся документация и результаты исследований вдруг бесследно исчезают, словно их проглотила невидимая чёрная пасть.

Кто же такие проводники душ? Где их набирают? Сколько им платят? Они вообще состоят из плоти и крови или это искусные изобретения? Будет ли Мара действовать и на них, как и на всех коренных жителей Сяньчжоу?

Ответов у меня нет.

...<br />
...

Судья

Как гласит одна поговорка: «Лучше лишиться золота и нефрита, чем войти в Дом кандалов. Лучше потерпеть бедствие, чем предстать перед судьёй».

Когда появляется судья, никто не может заснять, как он выглядит, поскольку робоптахи тут же сбоят и игнорируют команды. Но о судьях мне удалось собрать куда больше рассказов очевидцев, чем о проводниках душ. Возможно, их появление - это знак, что дела совсем плохи, а шум, который они поднимают, и следы, которые оставляют за собой, слишком очевидны, чтобы их скрыть.

Согласно рассказам надёжных свидетелей, в обязанности судей входит ловля, подавление, а если надо, то и уничтожение представителей долгоживущих рас, которые совершают что-то из десяти непростительных мерзостей, освещённых в Правовом своде Сяньчжоу. Такие нарушители крайне опасны, поэтому у судей есть мощнейшие инструменты для наказания и колдовства, которые заметно превосходят оружие и броню Облачных Рыцарей. Сестра из учеников однажды описала мне одну из кистей судьи: ею можно было чертить талисманы прямо в воздухе и тем самым претворять написанное в жизнь.

Утверждают, что безопасность Сяньчжоу держится на Облачных Рыцарях, но я считаю, что это лишь ширма. На самом деле куда больше власти и силы сосредоточено в руках судей.

По мере того как наши братья будут продвигаться всё глубже, судьи, несомненно, попытаются им помешать. Если удастся схватить или уничтожить кого-то из них, а потом, чего бы это ни стоило, изучить его орудия, то мы сможем куда лучше понять Комиссию десяти владык.

...<br />
...

Дом кандалов

Если совершить одну из десяти непростительных мерзостей, то ты становишься врагом Сяньчжоу. Считается, что Комиссия десяти владык отправляет таких нарушителей в бездонное подземелье, которое называется Домом кандалов.

Кто-то говорит, что Дом кандалов находится на дне Сяньчжоу в вакууме, где температуры стремятся к абсолютному нулю. Кто-то считает, что Комиссия десяти владык соединяет гроты подземелья, словно бусины на нитке, и за каждым внимательно наблюдают судьи. Другие утверждают, что Дом кандалов - это один из кораблей Сяньчжоу, сделанный специально для содержания узников.

Что касается преступников, которые там находятся, об этом подозрительно мало достоверной информации. Существует множество теорий: о выходцах из других измерений, которых судьи держат в страшных оковах, о неразрушимых долгоживущих Мерзостях, о древних ауруматонах, которые могут вторгнуться на Сяньчжоу, и даже об Обитателях Изобилия, которые некогда вели кровопролитную войну против Сяньчжоу. Это целая энциклопедия конспиративных теорий.

Ни одной из этих сомнительных догадок не стоит верить. Единственное, в чём они все сходятся: узники Дома кандалов крайне опасны.

Сам собой напрашивается вопрос: а нельзя ли использовать их в качестве оружия против Комиссии десяти владык, если удастся найти вход в Дом кандалов?..

И это не просто безумная идея. Её вполне можно осуществить. В ближайшем будущем я избавлюсь от сожалений и лично увижу возвращение следов божеств. И тогда это великое зло превратится в полностью подчинённых мне букашек.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Undestroyed Notes
|zhs  = 未被销毁的笔记
|zht  = 未銷毀的筆記
|ja   = 処分されなかった筆記
|ko   = 폐기되지 않은 노트
|es   = Notas sin destruir
|fr   = Notes non détruites
|ru   = Уцелевшие заметки
|th   = บันทึกที่ไม่ถูกทำลาย
|vi   = Bút Ký Chưa Bị Hủy
|de   = Unzerstörte Notiz
|id   = Catatan yang Belum Dihancurkan
|pt   = Anotações Intactas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]