<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Уцелевшее письмо#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 215
|Название     = 
|Изображение  = Иконка письма.png
|Мир          = Лофу Сяньчжоу
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо из переписки, которое не было уничтожено. Кажется, речь идёт о запрещённых рецептах и колдовстве.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Уцелевшее письмо''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Лофу Сяньчжоу]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Уцелевшее письмо==
Приветствую вас, Ваше Высочество!

Битвы отгремели, но немало пепелищ ещё ждут нашего внимания. Мы бесконечно благодарны за вашу надёжную защиту. Только с ней и вверху, и внизу никто не дрогнул. Словами не выразить, насколько мы ценим ваше зоркое око и неизменную заботу.

Преступников изгнали, тайные искусства забыты, династия прервана, а передающиеся из поколения в поколение знания пропали втуне. У нас нет другого выбора, лишь доверить вашей уважаемой комиссии эту юную девушку ради поиска знаний. Это наше искреннее желание. Пусть она молода, и её не выбирали, однако у неё невероятный потенциал. Под вашим началом можно будет внимательно наблюдать и отмечать перемены в ней. Надеемся, что со временем при должном обучении она сможет стать вашим ценным помощником.

Ваша уважаемая комиссия приняла великое наследие. Увы, сейчас тяжёлые времена, и скипетр власти пылится в стороне. Хотя способность кардинально повернуть ход истории у нас есть, пока для неё не представлялось шанса. А теперь мы устранили все помехи и верим, что вы сможете возродить утраченное и обернуть вспять ход событий!

С этим письмом отправляю вам и слугу, который доставит десять образцов для опытов. И пусть судьба будет к нам благосклонна.

Кроме того, я понимаю, что вести беседу через письма для нас довольно затруднительно, но такой старомодный способ надёжнее. Так никто не сумеет тайно следить за нашей перепиской. Когда письмо дойдёт до вас, вы сможете поручить доверенному помощнику прочесть его вслух. Примите мои глубочайшие извинения за доставленные этим неудобства.

Ваш верный слуга,<br />
Гоучэнь

...<br />
...

Здравствуй, Гоучэнь.

Я получила твои образцы, однако после их пересадки и выращивания все они обратились в крошево. Вероятно, их постоянно сдерживали воды древнего моря, и при отделении от изначального тела они потеряли жизненные силы. Всё-таки и образцы, и древние воды есть суть следов божеств и неподвластны пониманию.

Но у меня уже есть план, как разгадать эту загадку. Я поищу древние рецепты и техники на Веранде эликсирных исследований или обращусь к мастерам из других земель.

Я уже встретилась с посланницей, и она согласилась дать мне необходимое. Как только будет найдено Семя, она кого-нибудь отправит доставить его на Сяньчжоу. Не знаю, как она надеется это осуществить, но данный пункт был частью нашего соглашения, поэтому остаётся только ждать.

Что касается девочки, она успела многому научиться, но ей не хватает опыта, и она склонна к излишнему упрямству. Отправленный тобой слуга должен следить за каждым её шагом. Пока волноваться не стоит: в обозримом будущем она вряд ли сможет вырваться из-под нашего контроля.

Новых образцов посылать не нужно. Тогда мы случайно сотворили чудо - Цветущее наследие, но удача не будет сопутствовать нам вечно. Пока я не достигну большего прогресса в исследованиях, на второе такое чудо рассчитывать не стоит.

Мы поставили себе сложную цель, и её достижение может изменить судьбы бесчисленного множества людей. Даже привести нас к катастрофе. Но, если получится, мы больше не будем узниками ловушки, которая пленила нас на тысячи лет.

*вместо подписи - наспех нарисованный талисман*

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Undestroyed Letter
|zhs  = 未被销毁的信笺
|zht  = 未銷毀的信箋
|ja   = 処分されなかった手紙
|ko   = 폐기되지 않은 편지
|es   = Carta sin destruir
|fr   = Lettre non détruite
|ru   = Уцелевшее письмо
|th   = จดหมายที่ไม่ถูกทำลาย
|vi   = Lá Thư Chưa Bị Hủy
|de   = Unzerstörter Brief
|id   = Surat yang Belum Dihancurkan
|pt   = Carta Intacta
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]