<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Восьмое и последнее правило#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1010402
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Восьмое и последнее правило.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В иссушающую зимнюю ночь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Игра в прятки]]»
|Персонажи       = Дань Хэн; Доктор Диг; Март 7; Первопроходец; Сампо; Хук
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Игра в прятки
|Следующая       = Долгое ожидание лезвия клинка
|Награды         = Опыт Освоения*300; Конденсированный эфир*1; Кредиты*4 000
}}
'''Восьмое и последнее правило''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В иссушающую зимнюю ночь]].

==Описание==
{{Описание|Вы помогаете Дань Хэну одержать несколько побед в Бойцовском клубе и находите Сампо. Именно он стоит за всеми событиями.<br />Лучше разузнать, чего он хотел добиться.}}

==Этапы==
# Войдите в Бойцовский клуб
# Найдите Дань Хэна
# Схватите Сампо и расспросите его

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Войдите в Бойцовский клуб===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Хук ведёт вас с Март 7 ко входу в Бойцовский клуб. Вы слышите крики, доносящиеся из центра зала, тотчас вспоминаете слова Хук и от этого у вас по спине бегут мурашки.<br />Сколько ужасов таится в этом обшарпанном здании? Похоже, единственный способ - пойти и узнать самим.<br />Вам даже кажется, что Дань Хэн именно здесь. В конце концов вы всегда думали, что он похож на человека с тёмным прошлым... Только не рассказывайте ему об этом.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хук)
:'''Хук:''' Здесь так много людей... Хук слишком низкая. Я ничего не вижу...
:'''Хук:''' Что?! Когда это ты... Ты не {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, о чём говорила Хук?
:{{Диалог|Стрелка}} Ни слова.
::'''Хук:''' Хорошо. Потому что Хук ничего не говорила, и ты ничего не {{MC|ж=слышала|м=слышал}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Ни слова о том, что ты низкая.
::'''Хук:''' Хорошо. Так, стоп... Да ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}} всё, о чём говорила Хук!
:'''Хук:''' Пф-ф, да без разницы. Драки взрослых всё равно скучнее, чем наши.
:'''Хук:''' В бою нужно пользоваться кулаками, ладонями и даже пальцами! Если вы не знаете, как это делать, вам конец! Нужно тренироваться до тех пор, пока тело не станет продолжением разума... А разум - продолжением воли.
:'''Март 7:''' Кулаки, ладони и пальцы... А! Камень, ножницы, бумага! Фух! А я-то думала!
{{Диалог Конец}}

===Найдите Дань Хэна===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Бойцовский клуб|Как и ожидалось, на ринге вы нашли Дань Хэна, такого же холодного и непреклонного, как и всегда. Хоть вы и видите Дань Хэна своими глазами, всё равно никак не можете понять, каким образом он здесь очутился.<br />Одним словом, сначала нужно помочь этому «Холодному Дракону», который бросил своих напарников ради боя, а затем аккуратно расспросить его обо всём.<br />Но это ведь Дан Хэн. Наверняка он скажет что-то вроде «я бы и сам справился».}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Доктор Диг:''' ...Братья и сёстры! Готовы ли вы к самому зрелищному, захватывающему и потрясающему соревнованию сегодняшнего дня?!
:'''Доктор Диг:''' В одном углу рекомендованный синеволосым симпатягой, неуловимая сокрушительная сила, наш новичок - Холодный Дракон!
:'''Доктор Диг:''' И его соперник... Не кто иной, как бесчувственная, зажигательная, взрывная мощь Команды Робоматик! Слава боссу Сварогу!
:'''Доктор Диг:''' Учитывая, что ни один другой боец не хотел сражаться с Командой Робоматик, Холодный Дракон будет сражаться с этими противниками в одиночку! Узнав о своей судьбе, отважный молодой боец сказал только одно: «Всё равно!»
:'''Доктор Диг:''' Да начнётся полуфинал 1758-го турнира короля ринга!
:'''Март 7:''' (Первопроходец), быстрее! Поможем ему!
:'''Доктор Диг:''' Что это? Братья и сёстры, неожиданный поворот событий... Два зрителя ворвались на арену! Похоже, они хотят объединиться с Холодным Драконом!
:'''Дань Хэн:''' ...Очнулись?
:'''Март 7:''' Да! Первым делом я и (Первопроходец) пошли искать тебя! И теперь, когда нашли, хотим убедиться, что тебе тут никто не надерёт зад! Не за что~
:'''Доктор Диг:''' Братья и сёстры, вы можете почувствовать их страсть! Магнитное притяжение этого электрического спорта неоспоримо! Но повторю: в этом соревновании могут участвовать только профессионалы! Что бы вы ни делали, дети, не пытайтесь повторить это дома!
:'''Доктор Диг:''' И Холодный Дракон даёт знак о том, что соревнование продолжается! Ему просто не терпится начать! И нам тоже! Железные кулаки Холодного Дракона и его друзей против железной кожи Команды Робоматик!
:'''Дань Хэн:''' Я смог бы справиться с ними и без вас.
:'''Март 7:''' ...Эх, нам нужно поработать над твоим эмоциональным интеллектом.
:{{Диалог|Стрелка}} Держим оборону!
::Держим оборону!
:{{Диалог|Стрелка}} Уничтожим их!
::Держим оборону!
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу домой!
::Я хочу домой!
:{{tx}}
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Автоматон-паук*3}}
:'''Доктор Диг:''' Какое красивое выступление! Холодный Дракон и зрители выходят победителями!
:'''Март 7:''' «Зрители»... Почему нам не дали крутых имён?
:{{Диалог|Стрелка}} Холодный Дракончик и Холодный Дракошка?
::Холодный Дракончик и Холодный Дракошка?
:{{Диалог|Стрелка}} Круче, чем Холодный Дракон?..
:Круче, чем Холодный Дракон?..
:'''Март 7:''' Эх, забудь. Думаю, у нас разные предпочтения касательно крутых имён.
:'''Март 7:''' Эй! Смотри! Это Сампо!
:{{Диалог|Стрелка}} Он должен объясниться.
:{{Диалог|Стрелка}} Пора надрать ещё один зад.
:{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно поблагодарить его.
:Он должен объясниться.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Схватите Сампо и расспросите его===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|После ожесточённого боя вы наконец понимаете, из-за кого Дань Хэн оказался на этом ринге. К счастью, этот человек не успел далеко уйти.<br />Вот-вот снова начнётся захватывающая погоня. Если удастся поймать этого контрабандиста, вы клянётесь поквитаться с ним прямо на месте.<br />Хотя... может, и не стоит так преувеличивать.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Март 7:''' Этот парень не мог далеко уйти! Давайте поищем тут.

;(По прибытии на место)
----
:'''Сампо:''' Эм... Эй! Это вы! Я просто подумал: «Меня собираются ограбить? Кто это меня преследует?» Поэтому, понимаете, немного ускорил шаг и... Да если бы я знал, что это вы, то встретил бы своих старых друзей с распростёртыми объятьями.
:'''Март 7:''' Забудь. Ты увидел нас и испугался, поэтому начал удирать.
:'''Сампо:''' Я? Испугался? Ха-ха-ха, друзья мои, чего мне бояться? Эх, неужели я мог чем-то вас обидеть?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты бросил нас Среброгривым Стражам.
::'''Сампо:''' Ну же, ну же, погодите-ка. Если бы я не убежал, Гепард поймал бы всех нас. И как вы думаете, он дал бы вам возможность объясниться? Хм? Он бы заселил вас прямиком в отель с железными решётками.
::'''Сампо:''' А я тем временем наблюдал за вами из теней! Вы представляете, как сложно было к вам подобраться? Они всё это время не сводили с вас глаз!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты обманул Дань Хэна.
::'''Сампо:''' Обманул? Я помог с работой! Вы ведь здесь совсем недавно, не хочу, чтобы вы голодали!
::'''Сампо:''' Сампо Коски ни перед чем не останавливается, чтобы помочь своим друзьям. То, что я вас спас - ещё ерунда. Я должен подумать и о ваших финансах! Всё будет в лучшем виде, ребята. Это и есть дружба!
:{{Диалог|Стрелка}} Не, мы просто шутим.
::'''Сампо:''' ...Мои дорогие друзья, пожалуйста, больше так не делайте. Я чуть не помер со страху.
::'''Март 7:''' Погоди, мы ещё не закончили! Ты притащил нас под землю, так в чём же заключается твой большой план?
:'''Сампо:''' У меня не было выбора! На поверхности для нас слишком опасно, мы в розыске! Конечно, у Подземья есть свои недостатки, но, по крайней мере, Стражи не станут нас преследовать. Здесь мы в безопасности...
:'''Дань Хэн:''' Даже если и так, обязательно было нас травить?
:'''Сампо:''' Может, вы и забыли, но мы, друзья мои, оказались в затруднительном положении, думать было некогда. Пришлось использовать то, что было под рукой.
:'''Дань Хэн:''' Значит, ты не пытался что-то скрыть? Какой-нибудь секрет, которым ты не хотел делиться, в том числе и с нами?
:'''Сампо:''' ...
:'''Март 7:''' Дань Хэн, какой секрет?
:'''Дань Хэн:''' Я ещё не уверен... Но что-то здесь не так.
:'''Сампо:''' Вы победили! Я помогу вам, чем смогу - безвозмездно, кстати! Но, пожалуйста, не распространяйте обо мне слухи!
:'''Сампо:''' Чтобы доказать свою искренность, я познакомлю вас с Диким Огнём. Если вы что-то здесь ищете, следует спросить их!
:{{Диалог|Разговор}} Зачем нам знакомство с Диким Огнём?
::'''Сампо:''' Потому что вы что-то ищете! Что за вопросы? Дань Хэн сказал, что вы, ребята, искали... что за слово... «Стелларон» - звучало довольно мощно. Если кто-то и знает, где он находится, то это Дикий Огонь.
::'''Дань Хэн:''' Ты сказал, что я найду ключ к разгадке, если стану чемпионом Бойцовского клуба.
::'''Сампо:''' Э-э-э... Э-э-э-э, ну да! Если бы ты дрался в финале и выиграл, у тебя уже был бы невероятный уличный авторитет! Дикий Огонь без раздумий бы согласились познакомиться. Не вижу в этом проблемы.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Почему Дикий Огонь хочет нам помочь?
::'''Сампо:''' Ну, разумеется, бесплатный сыр только в мышеловке. У Дикого Огня пока нет причин помогать вам, так что мы просто причину эту и поищем! С вашими талантами нам не о чем беспокоиться.
::'''Сампо:''' Говорю вам, куда бы вы ни пошли, есть только одно правило, чтобы добиться цели: найдите спрос. Подземье было закрыто более десяти лет - думаете, люди здесь просто смирились со своей участью?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что за Дикий Огонь?
::'''Сампо:''' Если вам интересно моё мнение, это кучка бесхитростных упрямых дураков. Но кого волнует, что я думаю...
::'''Сампо:''' Это группа доброхотов, возникшая, чтобы поддерживать порядок в Подземье. После ухода Среброгривых Стражей Дикий Огонь взял на себя правление.
::'''Сампо:''' И не стоит их недооценивать! «Искусные мастера бродят среди простых людей» - слышали ли вы раньше это высказывание? Среди Дикого Огня есть такие мастера. Вот увидите.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Веди... И чтоб без выкрутасов.
::'''Сампо:''' Доверьтесь мне! Как я уже говорил: «Сампо никогда не бросит в беде тех, кто ему помог».
::----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Eighth and Final Rule
|zhs  = 第八条、也是最后一条规则
|zht  = 第八條、也是最後一條規則
|ja   = ルールその8、それが最後の1つ
|ko   = 제8조, 마지막 규칙
|es   = La octava y última regla
|fr   = La huitième et dernière règle
|ru   = Восьмое и последнее правило
|th   = ข้อที่ 8 คือกฎข้อสุดท้าย
|vi   = Điều Thứ 8, Cũng Là Quy Tắc Cuối Cùng
|de   = Die achte und letzte Regel
|id   = Peraturan Kedelapan dan Juga Peraturan Terakhir
|pt   = A Oitava e Última Regra
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
