<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Гнить или гореть#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1010901
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Гнить или гореть.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В иссушающую зимнюю ночь
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Лежащие среди ржавчин]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 13
|Персонажи       = Дань Хэн; Зеле; Март 7; Первопроходец; Сампо; Хук
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Лежащие среди ржавчин
|Следующая       = Мы не умеем прощаться
|Награды         = Опыт Освоения*1 000; Звёздный нефрит*80; Тень Разрушения*1; Важность завтрака*1 { text = Важность завтрака }; Журнал приключений*10; Конденсированный эфир*5
}}
'''Гнить или гореть''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В иссушающую зимнюю ночь]].

==Описание==
{{Описание|Вы узнаёте всю правду об этом мире от Сварога. Хранительницы заняты Сохранением и намеренно скрывают информацию о Стеллароне от жителей Белобога. Жестокая правда становится для всех страшным ударом. Вам стоит тщательно обдумать свои дальнейшие действия.}}

==Этапы==
# Найдите выделенного Диким Огнём гида

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите выделенного Диким Огнём гида===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Похоже, благодаря Март 7 и Дань Хэну Дикий Огонь объединился с Безымянными. Сейчас ваша цель предельно ясна: договориться со Сварогом, а если не выйдет, то Дикий Огонь готов к войне.<br />Для осуществления этой цели Олег выделил проводника для экипажа экспресса. Вы наверняка уже догадались, кто будет гидом...<br />Но, кажется, в условленном месте вас ждёт не хорошо знакомая тёмно-синяя фигура, а чёрное воплощение хаоса...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хук)
----
:'''Зеле:''' ...Хук? Ты...
:'''Март 7:''' Вот этого я действительно не ожидала...
:'''Дань Хэн:''' Итак, Кроты - часть Дикого Огня...
:'''Хук:''' В-всё верно! Это я, Хук Великий Мрак! Что ты хочешь?
;(Screen fades to black)
:'''Сампо:''' Э-э, детка, я думаю, произошло недоразумение...
:<!--0.3-second delay-->
:'''Сампо:''' Я буду вашим проводником, друзья. По приказу бригадира Олега...
:'''Сампо:''' Должен сказать, мысль о том, что ты предпочитаешь малышку своему старому приятелю Сампо, меня расстраивает...
:'''Зеле:''' Ладно, ладно, не начинай. Хочу спросить у тебя кое-что: все в Диком Огне знают, где находится логово Сварога. Ты нам зачем?
:'''Сампо:''' Эх... Возможно, моя специализация в этой области? Дикий Огонь может знать, где находится база, но были ли они когда-нибудь внутри?
:'''Зеле:''' Ты был внутри?
:'''Сампо:''' ...Нет. Но Поселение роботов я облазил вдоль и поперёк и нашёл немало зацепок. Я могу помочь вам, даю слово.
:{{Диалог|Стрелка}} Будем надеяться, что твои слова не расходятся с делом.
::'''Сампо:''' Эй, что ты хочешь этим сказать?! Назовите мне кого-нибудь на земле или под землёй, у кого за делом не постоит, как у Сампо Коски!
:{{Диалог|Стрелка}} Олег доверился тебе?..
::'''Сампо:''' Эй, что ты хочешь этим сказать?! Да вы бы даже не нашли Дикий Огонь без моей помощи, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, в свободное время ты шастаешь по чужим поселениям...
::'''Сампо:''' Эй, что ты хочешь этим сказать?! У Дикого Огня была просьба, и я трудился не покладая рук.
:'''Сампо:''' Небо тому свидетель - Сампо Коски был всего лишь воодушевлённым и преданным слугой...
:'''Март 7:''' Ой, да хватит уже! Мы тебе верим, верим. Показывай дорогу.
:'''Сампо:''' Здорово! Не отставайте.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = To Rot or to Burn
|zhs  = 腐烂或燃烧
|zht  = 腐爛或燃燒
|ja   = 腐敗または燃焼
|ko   = 부패 또는 연소
|es   = Pudrirse o arder
|fr   = Pourrir ou brûler
|ru   = Гнить или гореть
|th   = เน่าสลายหรือมอดไหม้
|vi   = Mục Nát Hoặc Rực Cháy
|de   = Verrotten oder verbrennen
|id   = Busuk atau Bakar
|pt   = Apodrecer ou Queimar
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
