<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Долгое ожидание лезвия клинка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1010403
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Долгое ожидание лезвия клинка.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В иссушающую зимнюю ночь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Восьмое и последнее правило]]»
|Персонажи       = Бродяга; Броня; Дань Хэн; Зеле; Март 7; Первопроходец; Сампо
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Восьмое и последнее правило
|Следующая       = Уж сколько их упало в эту бездну
|Награды         = Опыт Освоения*300; Конденсированный эфир*1; Кредиты*4 000
}}
'''Долгое ожидание лезвия клинка''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В иссушающую зимнюю ночь]].

==Описание==
{{Описание|Сампо наконец предлагает представить вас Дикому Огню. Однако одна из его членов, Зеле, настроена скептически. Она не примет вас, если вы не поможете ей решить огромную проблему Дикого Огня.}}

==Этапы==
# Найдите следы Дикого Огня

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите следы Дикого Огня===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Вам остаётся только восхититься красноречием Сампо. Если бы не Дань Хэн, который не дал обвести себя вокруг пальца, то наверняка вы трое снова бы пострадали.<br />Под угрозами Дань Хэна Сампо наконец согласился представить вас Дикому Огню.<br />Вам не известно, что это за организация, но после всех разговоров, услышанных на улицах Подземья, вам кажется, что они могут привести вас к Стелларону...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Сампо:''' Хм? Где Джошуа?
:'''Март 7:''' Что это за блестящие камни?
:<!--0.5-second delay-->
:'''Сампо:''' А, это геосущность, экзотермическая руда. Подземье и поверхность ведь изолированы друг от друга? И только транспортная линия геосущности всё ещё работает. Подземье отправляет руду на поверхность, а Надмирье отправляет товары под землю.
:'''Сампо:''' Большинство жителей Подземья - шахтёры, и они добывают эту руду, чтобы заработать себе на жизнь. Если бы не геосущность, которую мы сжигаем, этот мир давно бы замёрз.
:'''Сампо:''' Хм, идём дальше, здесь нет того, кого я искал...
----
:'''Март 7:''' Так чем же обычно занимается Дикий Огонь?
:'''Сампо:''' Всем. Поддержанием порядка, отстаиванием справедливости, борьбой за ресурсы, распространением товаров...
:'''Сампо:''' То, что они мне доверяют, связано с последним...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Сампо:''' Хм... Старика Олега тоже нет. Где же все?
:'''Март 7:''' Что, опять будешь гонять нас кругами?
:'''Сампо:''' Да я бы не посмел! Поверьте, мы почти на месте!
:'''Март 7:''' Ох... Что за огромное строение вдалеке?..
:'''Сампо:''' Это Ядро печи, а также колонна, соединяющая Подземье и Надмирье. Раньше люди поднимались и спускались по этой штуке, но потом...
:'''Март 7:''' Что потом?
:'''Сампо:''' Долгая история. Во всяком случае вверх и вниз уже практически ничего не движется.
:'''Дань Хэн:''' Кроме тебя.
:'''Сампо:''' Ах! Хе-хе, дорогой мой, я думал, мы не будем это обсуждать! Прошу вас, чем меньше будет обо мне слухов, тем лучше!
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Сампо:''' В это время Зеле обычно всегда здесь патрулирует...
:'''Сампо:''' Чем занимается Дикий Огонь?.. Хм, они что, избегают меня?

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Tense",
	"SubMissionID": 101040304
}</pre>
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Эй, смотрите! Кто это?
:{{Диалог|Стрелка}} Это... Броня?
:{{Диалог|Стрелка}} Она тоже здесь?
:Это... Броня?
:Она тоже здесь?
:'''Март 7:''' Похоже, ей угрожает опасность...
:'''Сампо:''' Д-друзья мои, чего рты раскрыли? Этой драме не нужны новые зрители...
:'''Март 7:''' Неужели? Знаешь, было бы интересно посмотреть на тебя в беде.
:'''Дань Хэн:''' Нам нельзя привлекать внимание... Но и оставить её тут мы не можем.
:{{Диалог|Стрелка}} Сампо прав, мы не можем просто молча тут стоять.
::Сампо прав, мы не можем просто молча тут стоять.
::'''Сампо:''' Ага! Теперь вы это понимаете.
::Дань Хэн прав, нельзя её тут оставлять.
::'''Сампо:''' Точно! Братишка Дань Хэн э-э-э, точнее, мой друг Дань Хэн говорит разумно.
:{{Диалог|Стрелка}} Дань Хэн прав, нельзя её тут оставлять.
::Дань Хэн прав, нельзя её тут оставлять.
::'''Сампо:''' Точно! Братишка Дань Хэн э-э-э, точнее, мой друг Дань Хэн говорит разумно.
:{{Диалог|Стрелка}} Мартик права. У кого-нибудь есть с собой попкорн?
::Мартик права. У кого-нибудь есть с собой попкорн?
::'''Март 7:''' Эй, я ведь пошутила, да и пора бы уже иметь собственное мнение!
::'''Март 7:''' Я согласна с Дань Хэном, мы не можем просто оставить её на произвол судьбы.
::'''Сампо:''' Хорошо сказано! Девушка мудра и праведна!
::'''Март 7:''' Давайте поможем ей.
::{{tx}}
:Мартик права. У кого-нибудь есть с собой попкорн?
:'''Март 7:''' Эй, я ведь пошутила, да и пора бы уже иметь собственное мнение!
:'''Март 7:''' Я согласна с Дань Хэном, мы не можем просто оставить её на произвол судьбы.
:'''Сампо:''' Хорошо сказано! Девушка мудра и праведна!
:'''Март 7:''' Давайте поможем ей.
:{{tx}}

;(Поговорите с Сампо)
:'''Сампо:''' Скучаешь? Твой братец Сампо всегда готов поболтать.
:{{Диалог|Разговор}} Так кто же ты всё-таки такой?
::'''Сампо:''' Что это за вопрос такой?! Я твой старый приятель - Сампо Коски. Мы вместе прошли через многое!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты не ответил на вопрос.
:::'''Сампо:''' Ну, значит, это с твоим вопросом что-то не так! Вопросы похожи на транзакции: если твой запрос неясен, то ты можешь в конечном итоге купить не то.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Мы ни через что вместе не проходили... приятель.
:::'''Сампо:''' Что ты имеешь в виду?! Мы боролись с ветром и снегом, сражались плечом к плечу против великого Гепарда Ландау! Я рисковал жизнью и здоровьем во Фрагментуме, чтобы спасти вас от злобных лап грозной Брони Рэнд!
:::'''Сампо:''' Или это всё не считается, да?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Мой старый приятель!
:::'''Сампо:''' Да! Ха-ха... Постой, ты серьёзно?
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Кто такие Дикий Огонь и Зеле?
::'''Сампо:''' Дикий Огонь - один из моих основных клиентов, хотя работа в основном ведётся по мелочам... Тем не менее! Всегда приятно. Ха-ха, кто я такой, чтобы жаловаться, если плата достойная?
::'''Сампо:''' Зеле работает на Дикий Огонь, она самая надёжная опора Олега. Ох, для неё я, наверное, просто собачка Дикого Огня.
::'''Сампо:''' Ха-ха! Очень довольная собачка, к счастью!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что Дикий Огонь хочет?
::'''Сампо:''' Без понятия, я же в нём не состою. Они никогда не рассказывают мне о своих грандиозных планах. Жаль, конечно, я ведь не какой-то там болтун...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Приятно поболтать.
::'''Сампо:''' И мне приятно! Приходи, как будет время.

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Как бы ты {{MC|ж=оценила|м=оценил}} свою первую первопроходческую экспедицию?
:{{Диалог|Стрелка}} Вполне неплохо. Мне нравятся весёлые приключения!
::'''Дань Хэн:''' ...Это хорошо.
:{{Диалог|Стрелка}} Меня как будто затягивает в воронку.
::'''Дань Хэн:''' Во всех путешествиях есть доля неожиданностей. Это не последний раз.
:{{Диалог|Стрелка}} Первопроходческая экспедиция? Ничего особенного.
::'''Дань Хэн:''' ...Похоже, ты принимаешь это как должное.
:'''Дань Хэн:''' Я собираюсь подытожить всю собранную нами информацию. Останешься послушать?
:{{Диалог|Стрелка}} Я здесь для этого.
::'''Дань Хэн:''' Начнём с Подземья. Огромное подземное пространство. Шахтёры построили здесь города и добывают геосущность.
::{{Диалог|Разговор}} Какая связь между этим местом и Надмирьем?
:::'''Дань Хэн:''' Мы узнали от Наташи, что Подземье берёт на себя энергетические потребности всей цивилизации. Раньше трудиться в Подземье было большой честью, и между мирами происходили регулярные перемещения.
:::'''Дань Хэн:''' Сампо упомянул Ядро печи, с помощью которого люди путешествовали в обоих направлениях. Но теперь каждый мир изолирован друг от друга. Только автоматическая линия для транспортировки геосущности и припасов по-прежнему работает.
:::'''Дань Хэн:''' Ещё предстоит выяснить, почему Ядро печи было запечатано. Вдобавок мы узнали, что у Сампо есть тайные связи, которые позволяют ему проходить отсюда на поверхность. Это может нам пригодиться.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Сюда когда-нибудь приходят солдаты из Надмирья?
:::'''Дань Хэн:''' Кроме Брони, которую привёл сюда Сампо, я до сих пор не видел ни одного воина Среброгривых Стражей.
:::'''Дань Хэн:''' В Бойцовском клубе я слышал, как люди говорили, что Стражи покинули Подземье много лет назад, и что приказ отдавала Верховная хранительница.
:::'''Дань Хэн:''' В то время Верховной хранительницей по-прежнему была Коколия Рэнд.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Здесь всё ясно. Что-то ещё?
:::'''Дань Хэн:''' Далее, наша цель. Стелларон.
:::'''Дань Хэн:''' После того, как мы раскрыли наши намерения, Верховная хранительница прекратила связь и отправила солдат, чтобы арестовать нас. Её реакция была, мягко говоря, странной.
:::{{Диалог|Разговор}} Почему Верховная хранительница так поступила?
::::'''Дань Хэн:''' Пока рано говорить, но это был радикальный шаг. Это означает, что мы, должно быть, затронули очень деликатную тему... Секрет, который она готова защищать.
::::'''Дань Хэн:''' Если я правильно помню наш разговор, я думаю, что есть две основные возможности: Архитекторы и Стелларон. Я склонен думать, что это последнее, но у нас нет доказательств.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Получится ли найти информацию о Стеллароне в Подземье?
::::'''Дань Хэн:''' Есть старая поговорка: «Хорошая удача - в плохом, плохая - в хорошем». Даже по сравнению с Надмирьем, Подземье имеет долгую историю. Здесь должна быть ценная информация. Не говоря уже о том, что без вмешательства Верховной хранительницы у нас больше шансов найти Стелларон.
:::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Эм, может быть, в другой раз.
::'''Дань Хэн:''' Без проблем, я буду здесь.

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Эй, (Первопроходец). Хочешь узнать, что я думаю о Подземье?
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
::'''Март 7:''' С чего же начать?
::{{Диалог|Разговор}} Я хочу услышать о твоих наблюдениях...
:::'''Март 7:''' Ха, мои наблюдательные способности не имеют себе равных.
:::{{Диалог|Разговор}} Что думаешь о географии Подземья?
::::'''Март 7:''' Подземье окружено скалами, и здесь нет явной структуры. Похоже на разбросанное скопление шахт и городков, совсем как окраины Белобога.
::::'''Март 7:''' Отовсюду видно огромную колонну, которую называют Ядром печи. Может быть, это какой-то энергетический узел?
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Что насчёт жизни в Подземье?
::::'''Март 7:''' Судя по тому, что я видела, почти все жители - шахтёры. Похоже, что люди здесь беднее, чем в Надмирье.
::::'''Март 7:''' Тем не менее шахтёры в свободное время смотрят бои. Они менее претенциозны, чем тот театр, который в Надмирье.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Что насчёт жителей Подземья?
::::'''Март 7:''' Они всегда спешат, здесь такой стремительный темп жизни! В Надмирье люди тоже довольно занятые, но там атмосфера кажется более расслабленной.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} У меня больше нет вопросов.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Хочу узнать, что ты думаешь об остальных...
:::'''Март 7:''' Я не очень хорошо разбираюсь в людях, но если ты спрашиваешь...
:::{{Диалог|Разговор}} Сампо?
::::'''Март 7:''' Этот парень?! Он ленивый, лживый, хитрый и злой! Не люблю его, глаза б мои его не видели.
::::'''Март 7:''' Уверена, ты думаешь, что он довольно интересный. Берегись, или он тебя одурачит!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Хук?
::::'''Март 7:''' Ах, ты про ту непослушную девчонку, с которой мы играли в прятки?
::::'''Март 7:''' Наташа говорила, что от Хук много шума, но она находит время заботиться о бездомных детях. Может, она повзрослее, чем кажется?
::::'''Март 7:''' ...Но эта девчонка такая дерзкая. Скажет что-то, а меня уже от злости трясёт.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Броня?
::::'''Март 7:''' Девушка из Среброгривых Стражей? Она красивая, не могу отвести от неё глаз.
::::'''Март 7:''' Сначала я подумала, что она заносчивая, но теперь у неё такой обеспокоенный вид, а мне неловко спрашивать.
::::'''Март 7:''' Ну хотя бы она больше не пытается нас арестовать.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Зеле?
::::'''Март 7:''' Она говорит то, что думает, и этим мне нравится. Ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, что она сказала о Среброгривых Стражах? Ха-ха, похоже, она долго ждала, чтобы это сказать. Я думаю, что поладила бы с ней.
::::'''Март 7:''' Если мы сможем заручиться её помощью, то найдём Стелларон в кратчайшие сроки!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ну, хватит разговоров.
:::'''Март 7:''' Если услышишь какие-нибудь интересные слу... информацию, то приходи ко мне!
:{{Диалог|Выход}} Не сейчас.
::'''Март 7:''' Ну ладно. Я подумала, что тебе может быть интересно.

;(Поговорите с Броня)
:'''Броня:''' ...Я арестую вас по приказу Верховной хранительницы. Ничего не изменилось.
:'''Броня:''' Я вам не друг...
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно время, чтобы стать друзьями.
::'''Броня:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Держи друга близко, а врага - ещё ближе.
::'''Броня:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Жду с нетерпением.
::'''Броня:''' С тобой... что-то не так.
:'''Броня:''' ...Я видела вас за день до отеля Гёте. Гепард отвёл вас к ма... к Верховной хранительнице. Он сказал мне, что вы прибыли из-за небес.
:'''Броня:''' Прямо как межзвёздные путешественники из древних легенд: люди всех мастей, несущие в себе волю Эонов.
:'''Броня:''' Гепард сказал, что вы хотели помочь нам обратить вспять ущерб, который Вечная мерзлота и Фрагментум продолжают наносить нашей планете... Но в ту ночь матушка вызвала меня и приказала собрать отряд, чтобы арестовать вас.
:'''Броня:''' Что случилось? Верховная хранительница не сообщила мне подробностей, а Гепарду пришлось срочно отправиться на передовую... Я не понимаю...
:{{Диалог|Стрелка}} Не только ты...
:{{Диалог|Стрелка}} Мы правда хотим вам помочь.
:{{Диалог|Стрелка}} Верховная хранительница предала нас.
:'''Броня:''' ...
:'''Броня:''' Среброгривые Стражи давно ушли на поверхность... Не нужно, чтобы здесь признавали во мне стража.
:'''Броня:''' Пока мы не вернёмся в Надмирье, я предлагаю временное перемирие и сотрудничество. Меня интересуют ваши истинные намерения...
:'''Броня:''' Если это поможет тебе довериться мне, я готова ответить на твои вопросы в меру своих возможностей.
:{{Диалог|Разговор}} Какое преступление мы совершили?
::'''Броня:''' Повторюсь: всё, что я получила, - это приказ Верховной хранительницы. Приговор обвиняемому выносит судебная коллегия.
::'''Броня:''' ...Верховная хранительница сказала лишь, что ваши личности были поддельными и что вы намеревались свергнуть власть Архитекторов.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты знаешь, где находится Стелларон?
::'''Броня:''' Если честно, я никогда не слышала об этом Стеллароне.
::'''Броня:''' Но если всей нашей катастрофе можно положить конец, просто запечатав его, то я надеюсь, что его существование окажется реальным.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Почему Среброгривые Стражи покинули Подземье?
::'''Броня:''' Активность монстров Фрагментума на поверхности усилилась, и ситуация на передовой стала критической. Чтобы противостоять вторжению, Архитекторам ничего не оставалось, как перебросить Стражей на передовую.
::'''Броня:''' ...Если бы мы не смогли удержать оборонительные позиции, тогда мы не смогли бы поддерживать доставку припасов под землю, без нас всё бы рухнуло. Так объяснила Верховная хранительница.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Почему ты готова с нами сотрудничать?
::'''Броня:''' Честно говоря... Мне всегда казалось, что за всем этим скрывается что-то важное. Будь то Архитекторы, матушка или Среброгривые Стражи, в их действиях всегда есть... что-то неестественное.
::'''Броня:''' С момента нашей встречи со мной постоянно происходит что-то неожиданное. Никогда не думала, что попаду в Подземье, которое так долго было запечатано...
::'''Броня:''' У меня такое чувство, что с вами я смогу ухватиться за нити тайны... и развеять свои сомнения.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
::'''Броня:''' Нам пора отправляться на встречу с Диким Огнём. Пошли.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Long Wait for the Blade's Edge
|zhs  = 她等待刀尖已经太久
|zht  = 她等待刀尖已經太久
|ja   = 刃の切っ先をずっと待つ彼女
|ko   = 오래 기다려온 칼끝
|es   = La larga espera del filo de espada
|fr   = La longue attente du fil de la lame
|ru   = Долгое ожидание лезвия клинка
|th   = ปลายดาบนั้นที่ตั้งตารอมาแสนนาน
|vi   = Cô Ấy Chờ Lưỡi Kiếm Đã Quá Lâu Rồi
|de   = Langes Warten auf die Schneide der Klinge
|id   = Penantian Lama Menunggu Ujung Pisau
|pt   = Uma Longa Espera pela Ponta da Espada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
