<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Игра в прятки#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1010405
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Игра в прятки.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В иссушающую зимнюю ночь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Игра в прятки]]»
|Персонажи       = Джулиан; Март 7; Наташа; Первопроходец; С виду взрослый мужчина; Хитрая Малявка; Хук
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Клиника Наташи]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Восьмое и последнее правило
|Награды         = Опыт Освоения*300; Журнал приключений*3; Кредиты*4 000
}}
'''Игра в прятки''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В иссушающую зимнюю ночь]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с незнакомой девушкой и разузнайте, что происходит
# Найдите Март 7 и Дань Хэна
# Узнайте, что делает Март 7
# Найдите всех спрятавшихся детей и завершите обучение
# Найдите всех спрятавшихся детей и выиграйте игру
# Следуйте за Хук в Бойцовский клуб

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с незнакомой девушкой и разузнайте, что происходит===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Клиника Наташи|Как дочь Верховной хранительницы Броня всегда действует быстро и решительно, и операция по вашей поимке не стала исключением.<br />К счастью, «хороший друг» Сампо вовремя вывел вас из окружения. Но... было бы лучше, если бы он не глушил вас дымовой шашкой, собранной из сомнительных ингредиентов.<br />В полусне вы понимаете, что вас не связали, а просто уложили на какую-то кровать. Это в некоторой степени говорит о том, что опасность вам не угрожает. Придётся опросить незнакомую девушку, стоящую перед вами.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} ???
:'''???:''' Как ты себя чувствуешь? Что-нибудь болит?
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, мне намного лучше.
::'''???:''' Хорошо. Ты {{MC|ж=была|м=был}} в отключке некоторое время, я уже начала волноваться. Ты {{MC|ж=говорила|м=говорил}} о каких-то странных вещах.
:{{Диалог|Стрелка}} У меня мигрень по всему телу.
::'''???:''' ...Надеюсь, ты шутишь. Либо это необычная метафора, либо ты {{MC|ж=ударилась|м=ударился}} головой.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=видела|м=видел}} странный сон...
::'''???:''' Я так и думала. Ты что-то {{MC|ж=бормотала|м=бормотал}} о «Стелларонах» и «мечтах»... Я ничего не поняла.
:'''Наташа:''' Что ж, наконец-то ты проснул{{MC|ж=ась|м=ся}}. Попробуй пошевелить своими конечностями. Я Наташа, врач Подземья. Ты пров{{MC|ж=ела|м=ёл}} в моей клинике целый день.
:{{Диалог|Стрелка}} Приятно познакомиться, меня зовут (Первопроходец).
::'''Наташа:''' Мне тоже... Хе-хе, ты {{MC|ж=такая вежливая|м=такой вежливый}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Это Подземье?
::'''Наташа:''' Да... Место, которое было закрыто и заброшено надмирцами более десяти лет. Подземье не такое красивое, как поверхность. Люди здесь роют туннели и добывают руду, чтобы заработать себе на жизнь.
:{{Диалог|Стрелка}} Это твоя клиника?
::'''Наташа:''' Угу. Тут под землёй ужасные условия. Люди легко заболевают, а я единственный врач.
:'''Наташа:''' Сампо ушёл разбирать свой беспорядок, так что я пока присмотрю за тобой. Судя по твоему текущему состоянию, не думаю, что есть повод для беспокойства. Выглядишь совершенно здоров{{MC|ж=ой|м=ым}}.
:'''Наташа:''' Так что, если не возражаешь, пойду проверю других пациентов.
:{{Диалог|Разговор}} Почему я {{MC|ж=потеряла|м=потерял}} сознание?
::'''Наташа:''' Сампо сказал мне лишь то, что ты без сознания, но не сказал почему. Тем не менее наверняка это всё из-за него. Он любит возиться со своими устройствами.
::'''Наташа:''' В любом случае клиника уверена, что никто из вас не пострадал.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Нас преследовали...
::'''Наташа:''' Сампо рассказал мне. Не волнуйся, Среброгривые Стражи не последуют за вами под землю. Мы были отрезаны от поверхности на долгие годы. Они не появились здесь даже тогда, когда нам было хуже всего.
::'''Наташа:''' Конечно, я не знаю наверняка, зачем Архитекторы приказали запечатать нас. Может быть, благодаря вам они наконец нас освободят... Дикий Огонь давно пытается этого добиться.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Сколько с нас?
::'''Наташа:''' Ах, тебе не о чем беспокоиться. Ты просто {{MC|ж=спала|м=спал}}, мне даже не пришлось ничего делать.
::'''Наташа:''' В разговоре с Сампо я немного преувеличила... Но этот парень задолжал мне. Пусть уж лучше добудет лекарств.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Где мои друзья?
::'''Наташа:''' Они уже давно не спят. Первым очнулся молодой темноволосый парень. Сампо взял его с собой.
::'''Наташа:''' Твоя шумная подруга тоже ушла сразу после того, как проснулась. Думаю, гуляет где-то неподалёку.
::'''Наташа:''' А что касается девушки в форме Среброгривых Стражей, я сказала Сампо приглядывать за ней. Но, похоже, она убежала, как только он вышел.
::{{Диалог|Стрелка}} А кто такой Сампо?
:::'''Наташа:''' Хороший вопрос... Он человек-загадка. Утверждает, что является простым пограничным бизнесменом, но я не знаю, чем можно заинтересовать обитателей Надмирья. В любом случае у него удивительно большое количество связей.
:::'''Наташа:''' Через него мне удалось получить срочные медицинские препараты, и Дикому Огню он очень помогает... Как бы то ни было, я не думаю, что у него злые намерения.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне нужно с ними встретиться.
:::'''Наташа:''' Конечно, только не забывай отдыхать. Если почувствуешь себя хуже, возвращайся и скажи мне.
:::'''Наташа:''' Если возникнут какие-то проблемы, ты всегда можешь обратиться к Дикому Огню.
::{{Диалог|Стрелка}} Дикому Огню?
::'''Наташа:''' Это народная организация. Считай, что это Среброгривые Стражи, только дружелюбнее.
::{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, Наташа.
::{{Диалог|Стрелка}} Я премного вам благодар{{MC|ж=на|м=ен}}. Пока.
::'''Наташа:''' Не надо благодарности. Долг врача - лечить.
{{Диалог Конец}}

===Найдите Март 7 и Дань Хэна===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Клиника Наташи|Врач по имени Наташа подробно объяснила, что произошло. Теперь вы знаете две вещи:<br />Во-первых, Дань Хэна увёл с собой Сампо. Во-вторых, Март 7 бросила вас, а сама ушла гулять. А что касается Брони... Сейчас вас не особо волнует, как себя чувствует ваш враг.<br />Как бы то ни было, вы решаете отыскать своих спутников и провести с ними серьёзный разговор на тему того, почему они вас бросили.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наташа)
:'''Наташа:''' Подземье было отрезано от поверхности на долгие годы. Чтобы чужаки просто так свалились на нас из ниоткуда - это невероятно.
:'''Наташа:''' Что случилось? Ты хорошо себя чувствуешь?
:{{Диалог|Разговор}} Я {{MC|ж=хотела|м=хотел}} бы спросить о Подземье...
::'''Наташа:''' Подземье? Что ты хочешь узнать?
::{{Диалог|Разговор}} Почему люди живут здесь?
:::'''Наташа:''' Потому что нам нужна геосущность. После постройки Белобога потребность в энергии продолжала расти. Вечная мерзлота не позволяла нам расширяться вовне, поэтому единственным выходом для нас было спуститься вниз.
:::'''Наташа:''' Люди откликнулись на зов Архитекторов и спустились вниз, раскапывая рудные жилы и устраивая шахты. До того, как нас изолировали, для меня было честью работать под землёй.
:::'''Наташа:''' Это был выбор... Тяжёлый труд ради выживания всей нашей цивилизации.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Как живётся в Подземье?
:::'''Наташа:''' Тут никогда не было хорошо. Условия тяжёлые как наверху, так и внизу. Надмирье столкнулось с Вечной мерзлотой и коррозией Фрагментума. В Подземье приходится выживать тяжёлым трудом в условиях удушающей жары и серьёзной нехватки припасов.
:::'''Наташа:''' Прошло более десяти лет с тех пор, как Среброгривые Стражи покинули Подземье, и ситуация здесь только ухудшилась. Единственное, что у нас есть, это обмен геосущности на припасы.
:::'''Наташа:''' Более того... коррозия Фрагментума начала доходить до нас...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить кое-что ещё.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я хочу спросить о Сампо...
::'''Наташа:''' Спрашивай, но, боюсь, я мало о нём знаю.
::{{Диалог|Разговор}} Как вы познакомились?
:::'''Наташа:''' Тщательно срежиссированная «случайная встреча»... Сампо неплохо прописывает неожиданные встречи, и он всегда оставляет яркое впечатление о себе.
:::'''Наташа:''' По его словам, это дар бизнесмена.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Знаешь, куда он направился?
:::'''Наташа:''' Хе-хе, я часто слышу этот вопрос. Кажется, он всем что-то должен. Вот почему он никогда не раскрывает своё местонахождение.
:::'''Наташа:''' Когда он нужен людям, он появляется, а когда он действительно нужен людям, он исчезает. Два закона динамики Сампо.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить кое-что ещё.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я хочу спросить о Диком Огне...
::'''Наташа:''' ...Я же врач, а не шпион! Да ладно, в чём вопрос?
::{{Диалог|Разговор}} Что такое Дикий Огонь?
:::'''Наташа:''' Дикий Огонь - это организация, основанная простым народом. Как я уже говорила, можешь думать о них как о Среброгривой Страже Подземья.
:::'''Наташа:''' Они взяли на себя обязанности Стражей: поддерживать безопасность и порядок в Подземье и сражаться с коррозией Фрагментума за территорию.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Как мне их найти?
:::'''Наташа:''' «Где трудности и мольбы о помощи, там и Дикий Огонь».
:::'''Наташа:''' ...Ты всегда сможешь их найти.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить кое-что ещё.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Всё хорошо.
::'''Наташа:''' Береги себя.
:'''(Первопроходец):''' (Мне нужно найти Март 7 и Дань Хэна... Но откуда мне начать?)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, что делает Март 7===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Вы находите Март 7, она ушла с головой в детские игры и не замечает вас.<br />«Конечно же, - думаете вы. - Когда один ваш спутник лежит без сознания, а другой не пойми где, лучшим решением будет играть в прятки с ребятишками на улице, да?»<br />Так вы убедили себя, теперь осталось милой Март 7 убедить вас.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' ...Так ты обещаешь, что если я выиграю в прятках, ты расскажешь сестрёнке Март всю подноготную.
:'''Хук:''' Да! Всю подноготную! ...А что это значит?
:'''Март 7:''' Значит, что ты расскажешь мне все подробности, не будешь ничего скрывать и врать.
:'''Хук:''' Хм, вообще-то, Хук не надмирщица! Хук никогда не врёт!
:'''Джулиан:''' Да, никогда!
:'''Март 7:''' Ну, тогда решено~ Ладно, давайте играть... А?
:'''Март 7:''' Ты... Когда ты приш{{MC|ж=ла|м=ёл}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Стою тут уже давненько.
::Стою тут уже давненько.
::'''Март 7:''' Э-э... Это не просто прятки, сейчас объясню...
::Это так важно?
::'''Март 7:''' Э-э... Это не просто прятки, сейчас объясню...
:{{Диалог|Стрелка}} Это так важно?
::Стою тут уже давненько.
::'''Март 7:''' Э-э... Это не просто прятки, сейчас объясню...
::Это так важно?
::'''Март 7:''' Э-э... Это не просто прятки, сейчас объясню...
:{{Диалог|Стрелка}} Не так давно... сестрёнка.
::Не так давно... сестрёнка.
::'''Март 7:''' Не надо говорить как ребёнок!
::'''Март 7:''' Это примерно так: после того, как я проснулась, та врач сказала, что Сампо взял с собой Дань Хэна. Я ходила кругами, пытаясь найти синеволосого мерзавца, и наткнулась на этих детей. Говорят, они знают, где он!
::'''Март 7:''' Но они сказали, что я должна присоединиться к «Кротам» или чего-то там, если я хочу это узнать... И для этого мне нужно было доказать свою силу, выиграв игру в прятки... Понимаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Понимаю. Нужен ещё один игрок?
:::Понимаю. Нужен ещё один игрок?
:::'''Март 7:''' Что?! (Первопроходец), с каких пор ты {{MC|ж=стала такой отзывчивой|м=стал таким отзывчивым}}?
:::Понятно. Ну что ж, удачи.
:::'''Март 7:''' (Первопроходец), ты только что приш{{MC|ж=ла|м=ёл}} и уже собираешься уйти? Поиграй со мной в прятки!
::{{Диалог|Стрелка}} Понятно. Ну что ж, удачи.
:::Понятно. Ну что ж, удачи.
:::'''Март 7:''' (Первопроходец), ты только что приш{{MC|ж=ла|м=ёл}} и уже собираешься уйти? Поиграй со мной в прятки!
::{{Диалог|Стрелка}} Понятно. Дети издеваются над тобой.
:::Понятно. Дети издеваются над тобой.
:::'''Март 7:''' ...Уф, а что если и так! (Первопроходец), почему бы тебе не помочь мне, а?!
:::'''Хук:''' Эй, вы там ещё не закончили свои тайные разговорчики?! Время Кротов драгоценно!
:::{{tx}}
::Понятно. Дети издеваются над тобой.
::'''Март 7:''' ...Уф, а что если и так! (Первопроходец), почему бы тебе не помочь мне, а?!
::'''Хук:''' Эй, вы там ещё не закончили свои тайные разговорчики?! Время Кротов драгоценно!
::{{tx}}
:Не так давно... сестрёнка.
:'''Март 7:''' Не надо говорить как ребёнок!
:'''Март 7:''' Это примерно так: после того, как я проснулась, та врач сказала, что Сампо взял с собой Дань Хэна. Я ходила кругами, пытаясь найти синеволосого мерзавца, и наткнулась на этих детей. Говорят, они знают, где он!
:'''Март 7:''' Но они сказали, что я должна присоединиться к «Кротам» или чего-то там, если я хочу это узнать... И для этого мне нужно было доказать свою силу, выиграв игру в прятки... Понимаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Понимаю. Нужен ещё один игрок?
::Понимаю. Нужен ещё один игрок?
::'''Март 7:''' Что?! (Первопроходец), с каких пор ты {{MC|ж=стала такой отзывчивой|м=стал таким отзывчивым}}?
::Понятно. Ну что ж, удачи.
::'''Март 7:''' (Первопроходец), ты только что приш{{MC|ж=ла|м=ёл}} и уже собираешься уйти? Поиграй со мной в прятки!
:{{Диалог|Стрелка}} Понятно. Ну что ж, удачи.
::Понятно. Ну что ж, удачи.
::'''Март 7:''' (Первопроходец), ты только что приш{{MC|ж=ла|м=ёл}} и уже собираешься уйти? Поиграй со мной в прятки!
:{{Диалог|Стрелка}} Понятно. Дети издеваются над тобой.
::Понятно. Дети издеваются над тобой.
::'''Март 7:''' ...Уф, а что если и так! (Первопроходец), почему бы тебе не помочь мне, а?!
::'''Хук:''' Эй, вы там ещё не закончили свои тайные разговорчики?! Время Кротов драгоценно!
::{{tx}}
:Понятно. Дети издеваются над тобой.
:'''Март 7:''' ...Уф, а что если и так! (Первопроходец), почему бы тебе не помочь мне, а?!
:'''Хук:''' Эй, вы там ещё не закончили свои тайные разговорчики?! Время Кротов драгоценно!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите всех спрятавшихся детей и завершите обучение===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Март 7 пытается убедить вас, но вам вдруг становится всё равно, потому что вас начали задирать дети.<br />Вы не собираетесь это терпеть! Пришло время детям почувствовать суровый мир взрослых.<br />Используйте свои выдающиеся навыки игры в прятки, чтобы преподать урок этим мелким проказникам!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хук)
:'''Март 7:''' Ха! Попалась!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 41,
	"GroupNpcID": 400001
}</pre>
:'''Март 7:''' (Первопроходец), это просто, когда увидишь одного из них - сразу хватай и всё.
----
:'''Хук:''' Н-ну и что, это просто тренировка! Вот сыграем по-настоящему, тогда увидите!
:'''Март 7:''' Хе-хе, давай!
:'''Хук:''' Отлично, теперь мы сыграем по-настоящему! Считайте до пятидесяти, а потом открывайте глаза. И никакого жульничества!
;(Экран становится чёрным)
:'''Март 7:''' 47... 48... 49... 50!
:'''Март 7:''' Хе-хе~ Приготовьтесь, я иду вас искать, непослушные детишки...
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите всех спрятавшихся детей и выиграйте игру===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Март 7 пытается убедить вас, но вам вдруг становится всё равно, потому что вас начали задирать дети.<br />Вы не собираетесь это терпеть! Пришло время детям почувствовать суровый мир взрослых.<br />Эти мелкие проказники ещё не знают, что это была только разминка... Настоящая игра в прятки начинается сейчас!}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Хм... Что-то не так...
----
:'''Март 7:''' Тот парень всё время пялился на нас... Прятки могут и подождать. Давай узнаем, чего он хочет.
----

;(Поговорите с Хук)
----
:'''Март 7:''' ...
:'''С виду взрослый мужчина:''' ...
:'''Март 7:''' Моя интуиция подсказывают мне, что с этим человеком что-то не так, но...
:{{Диалог|Стрелка}} Это без сомнений он.
::'''С виду взрослый мужчина:''' Бред какой-то! Сколько восьмилеток вы видите ходящими в таком виде?
:{{Диалог|Стрелка}} Он выглядит выше... и старше.
::'''С виду взрослый мужчина:''' Всё правильно! Я взрослый мужчина! Спросите кого угодно!
:{{Диалог|Стрелка}} Как по мне - выглядит взрослым...
::'''Март 7:''' ...С мозгами ребёнка?..
::'''С виду взрослый мужчина:''' Ну вот вам правда: я взрослый мужчина!
:'''Март 7:''' Ладно, голос тебя выдал...
----
:'''Джулиан:''' ...Вот же, а! Зачем вы со мной заговорили?! Я - Джулиан Тысячи Лиц! И теперь моя репутация порушена... Что подумает босс!
:'''Март 7:''' Не нужно драматизировать, это всё равно был волшебный спектакль...
----

;(Поговорите с Подельница Кротов)
:'''Март 7:''' Ха-ха, попалась!
:'''Хитрая Малявка:''' Хм, не считается, пока не ответишь на вопрос.
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, спрашивай.
:{{Диалог|Стрелка}} Такого в правилах не было.
:'''Март 7:''' Что? Но мы тебя поймали! Что ещё за ответы на вопросы?
:'''Хитрая Малявка:''' ...Эх, мне почти удалось.
----

;(Поговорите с Хук)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Эй, ты куда?
:'''Март 7:''' Вернись, вернись, так далеко они не прячутся!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
:<!--2-second delay-->

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Эй, ты куда?
:'''Март 7:''' Вернись, вернись, так далеко они не прячутся!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
:<!--2-second delay-->
:'''Хук:''' Кроты уже целую вечность не проигрывали! Ты обреч{{MC|ж=ена|м=ён}}!
:'''Хук:''' Вы ещё не поняли? Мы величайшие игроки в прятки под землёй!
----
:<!--0.5-second delay-->
:'''Джулиан:''' П-прости меня, босс! Я подвёл тебя...
:'''Хук:''' Вот блин! Как вы смогли разглядеть маскировку Джулиана? Кто вы вообще такие?
:'''Март 7:''' Хе-хе-хе... «Зоркие видят пыль среди звёзд!» Кстати, это я придумала.
:{{Диалог|Стрелка}} С моей помощью!
::'''Март 7:''' Да, да, мы отлично сработались~
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно, именно ты!
::'''Март 7:''' Наконец-то я хоть за что-то заслужила признание!
:{{Диалог|Стрелка}} Не похоже на тебя...
::'''Март 7:''' Эй! Я ведь и книжки даже читаю, знаешь ли!
:'''Март 7:''' Итак, Хук Великий Мрак, теперь ты расскажешь нам всё, да?
:'''Хук:''' Эмммм... Да. Босс Кротов верна своему слову!
:'''Хук:''' Хук видела, как синеволосый парень отвёл вашего темноволосого друга в Бойцовский клуб.
:'''Март 7:''' Бойцовский клуб?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=думала|м=думал}}, что первое правило гласит...
::'''Март 7:''' ...Не упоминать о нём...
::'''Хук:''' Вы опять о чём-то шепчетесь?
:{{Диалог|Стрелка}} О нет.
::'''Март 7:''' Да уж, их отношения явно начались не с той ноги.
:'''Март 7:''' Эм, Хук Великий Мрак, где находится этот Бойцовский клуб? Можешь показать нам дорогу?
:'''Хук:''' Хм... Это здание прямо мозолит глаза. Взрослые ни на что не годятся.
:'''Хук:''' Следуйте за Хук, я вас отведу.
:'''Март 7:''' Благодарим, о великая Хук.
:'''Хук:''' Для вас я Хук Великий Мрак! Кто вам разрешил сокращать мой титул?!
----

;(Поговорите с Хук)
:'''Хук:''' Здесь так много людей... Хук слишком низкая. Я ничего не вижу...
:'''Хук:''' Что?! Когда это ты... Ты не {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, о чём говорила Хук?
:{{Диалог|Стрелка}} Ни слова.
::'''Хук:''' Хорошо. Потому что Хук ничего не говорила, и ты ничего не {{MC|ж=слышала|м=слышал}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Ни слова о том, что ты низкая.
::'''Хук:''' Хорошо. Так, стоп... Да ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}} всё, о чём говорила Хук!
:'''Хук:''' Пф-ф, да без разницы. Драки взрослых всё равно скучнее, чем наши.
:'''Хук:''' В бою нужно пользоваться кулаками, ладонями и даже пальцами! Если вы не знаете, как это делать, вам конец! Нужно тренироваться до тех пор, пока тело не станет продолжением разума... А разум - продолжением воли.
:'''Март 7:''' Кулаки, ладони и пальцы... А! Камень, ножницы, бумага! Фух! А я-то думала!
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Хук в Бойцовский клуб===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Вы выиграли, одержали полную победу в прятках. Вы использовали все законы выживания, которые узнали во взрослой жизни. Прямо-таки преподали детям урок.<br />Теперь проигравшая сторона должна выполнить своё обещание и отвести вас в Бойцовский клуб на поиски Дань Хэна.<br />Но всё-таки вы вынуждены обратиться за помощью к проигравшей Хук Великий Мрак... А это вам совсем не по душе.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
----
:'''Хук:''' Пришли! Вот оно.
:'''Хук:''' Хук пошла драться. Увидимся!
:'''Март 7:''' Кто тут главный? Как они могут разрешать детям драться друг с другом?..
:'''Хук:''' Кроты этим занимаются, вот кто! ...Но допускаются только дети. Дикий Огонь проводит бои среди взрослых.
:{{Диалог|Стрелка}} Так значит этим местом заправляют Кроты?
::'''Хук:''' Эм... Кроты заправляют всем, что происходит под землёй!
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты знаешь о Диком Огне?
::'''Хук:''' Хм, они... как Кроты, но только для взрослых...
:'''Хук:''' Ох! Им нужен ещё один участник! Я... я должна идти! Если когда-нибудь захочешь подраться, найди меня!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hide-and-Seek
|zhs  = 捉迷藏
|zht  = 捉迷藏
|ja   = かくれんぼ
|ko   = 숨바꼭질
|es   = El escondite
|fr   = Cache-cache
|ru   = Игра в прятки
|th   = เกมซ่อนหา
|vi   = Trốn Tìm
|de   = Versteckspiel
|id   = Petak Umpet
|pt   = Esconde-Esconde
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
