<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Лежащие среди ржавчин#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1010801
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Лежащие среди ржавчин.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В иссушающую зимнюю ночь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Прошлое накроет снежной лавиной]]»
|Персонажи       = Броня; Зеле; Март 7; Наташа; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Прошлое накроет снежной лавиной
|Следующая       = Гнить или гореть
|Награды         = Наташа*1
}}
'''Лежащие среди ржавчин''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В иссушающую зимнюю ночь]].

==Описание==
{{Описание|Дикий Огонь наконец встаёт на сторону Безымянных благодаря Март 7 и Дань Хэну. Теперь ваша цель обрела ясность. Нужно провести переговоры со Сварогом, а если он откажется слушать, повести в битву Дикий Огонь<br />Пора отправляться в Поселение роботов на переговоры.}}

==Этапы==
# Передайте припасы Наташе

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Передайте припасы Наташе===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Вам всё-таки удалось договориться: вы отдаёте Кларе половину обезболивающих, чтобы она могла помочь бродягам.<br />Хотя Наташа не похожа на человека, который может разозлиться из-за этого, вы беспокоитесь...<br />Как Наташа отреагирует? Вероятно, вы узнаете об этом, только когда спросите её лично.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наташа)
:'''Зеле:''' Наташа! Мы вернулись!
:'''Наташа:''' Это наша Зеле, сама пунктуальность. Ну что, нашли что-то полезное?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 101080101,
	"Desc": {
		"Hash": 16722863846769699644
	}
}</pre>
:'''Наташа:''' Дайте-ка взглянуть... Металлические пластины, марлевые бинты, обезболивающее, медицинский спирт... Отлично, это всё, что мне было нужно.
:'''Наташа:''' Просто обезболивающего оказалось меньше, чем я ожидала. Кто-то вломился в кладовую?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы поделились с Кларой.
::'''Наташа:''' ...С Кларой?
:{{Диалог|Стрелка}} Монстры кое-что уничтожили.
::'''Зеле:''' Эй, не нужно врать. Наташа не расстроится.
::'''Зеле:''' К тому времени, как мы добрались туда, Клара уже была в кладовой. Мы поделились с ней обезболивающим.
:'''Наташа:''' Если она тоже была там... Я понимаю. Она хочет помочь раненым бродягам, верно? У неё доброе сердце...
:'''Наташа:''' Я думаю, вы приняли правильное решение. Тем не менее мне придётся подумать, как распределить дозировку.
:'''Зеле:''' Не волнуйся, я тебе помогу.
:'''Наташа:''' Эх... Не надо, клиникой займусь я. Полагаю, у вас есть более важные дела? Вас ждёт Олег и ещё те два спутника.
:{{Диалог|Стрелка}} Я почти о них {{MC|ж=забыла|м=забыл}}.
::'''Броня:''' Так вы, ребята, не так уж и близки? Думала, вы добрые друзья.
::'''Наташа:''' Ха-ха, ты такая милая, Броня. (Первопроходец), ты ведь шутишь, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=забыла|м=забыл}} поговорить с ними перед уходом.
::'''Наташа:''' Я уверена, что они не сердятся. Кажется, у них хорошее настроение.
:'''Зеле:''' Могу поспорить, старик Олег хочет поговорить о Свароге. Нам пора идти. Прости, Наташа, придётся тебе заняться ранеными.
:'''Наташа:''' Ничего страшного. Надеюсь, всё у вас будет хорошо.
:'''Март 7:''' Так ты не тот проводник, о котором говорил господин Олег, Зеле?
:'''Зеле:''' Нет, Олег мне это не поручал. Но я догадываюсь, кто это будет.
:'''Март 7:''' Я думаю, Сампо. Бизнесмен, фокусник, лжец, а теперь и проводник... Такая работа создана для него.
:'''Март 7:''' Да, да...
:'''Зеле:''' ...Что за странные звуки?
:'''Март 7:''' Ничего, просто кажется, что люди стали лучше ладить после твоего внезапного исчезновения...
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Lying in Rust
|zhs  = 躺在铁锈中
|zht  = 躺在鐵鏽中
|ja   = 錆の中に横たわる
|ko   = 쇳물에 눕힌 몸
|es   = Entre el óxido
|fr   = Au milieu de la rouille
|ru   = Лежащие среди ржавчин
|th   = เอนกายท่ามกลางสนิม
|vi   = Nằm Trong Gỉ Sắt
|de   = Im Rost liegen
|id   = Berbaring di Atas Besi Karat
|pt   = Na Ferrugem
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
