<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Лежащие среди ржавчин#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1010802
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Лежащие среди ржавчин.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В иссушающую зимнюю ночь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Лежащие среди ржавчин]]»
|Персонажи       = Броня; Дань Хэн; Зеле; Март 7; Олег; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Гнить или гореть
|Награды         = Опыт Освоения*200; Журнал приключений*5; Кредиты*8 000
}}
'''Лежащие среди ржавчин''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В иссушающую зимнюю ночь]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Встретьтесь с вашими напарниками и Олегом

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Встретьтесь с вашими напарниками и Олегом===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Наташа сообщает вам, что Март 7 и Дань Хэн находятся вместе с Олегом, бригадиром Дикого Огня. Похоже, пока вас нет, ваши напарники так же делают свою работу...<br />По крайней мере, в этот раз вас не бросили, чтобы поиграть в прятки с детьми или подзаработать в Бойцовском клубе...<br />Короче говоря, отправляйтесь к вашим напарникам и посмотрите, чем они заняты.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Эй, наконец-то они вернулись!
:{{Диалог|Стрелка}} Простите, что не предупредили.
::Простите, что не предупредили.
::'''Март 7:''' Ха, ничего страшного. Рекордсмен по внезапным исчезновениям тоже здесь!
::'''Дань Хэн:''' Не понимаю, чем тут можно гордиться.
:{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйтесь, со мной ничего не случилось.
::Не волнуйтесь, со мной ничего не случилось.
::'''Март 7:''' ...Эм, я не беспокоилась о тебе. Если хочешь знать, мне было интересно, в порядке ли Броня.
::'''Дань Хэн:''' Да ладно. Ты была как на иголках с того момента, как они ушли.
::'''Олег:''' Ха-ха-ха, хорошо, что все снова вместе. Позвольте мне перейти к делу...
::'''Олег:''' Мы с вашими друзьями снова обсудили этот Стелларон и ваши трудности в Надмирье.
::'''Олег:''' В последний раз, когда я видел Коколию, она была впечатляющей юной леди... Никогда бы не подумал, что, став хранительницей...
::'''Олег:''' Могу лишь сказать, что я сопереживаю вашей ситуации. Будьте спокойны, Дикий Огонь не будет действовать за вашей спиной.
::'''Олег:''' Ваш план немного напоминает бред пьяного шахтёра, но, по крайней мере, вы предлагаете двигаться вперёд. Мы, жители Подземья, уже давно сбились с пути, вы видите, как обстоят дела. Я готов дать вам шанс.
::'''Март 7:''' Не волнуйтесь, господин Олег, мы вас не подведём!
::'''Дань Хэн:''' «Бред пьяного шахтёра» - немного резковато.
::'''Олег:''' Возможно, но я думаю, нам нужно выбрать более реалистичные цели. Вы, ребята, хотите знать местонахождение Стелларона. Дикий Огонь хочет снять ограничения с Подземья...
::'''Олег:''' Другими словами, наша общая цель - Сварог. Если мы не сможем справиться с этим боссом, то не сможем справиться ни с чем.
::{{Диалог|Стрелка}} Верно. Давай разберёмся с ним!
:::Верно. Давай разберёмся с ним!
:::'''Дань Хэн:''' Дипломатию никто не отменял. Сначала нам следует попробовать мирные переговоры.
:::'''Олег:''' Оба ваших подхода заслуживают внимания. Мы всегда предпочитаем избегать потерь и решать вопросы мирным путём. Но если ситуация изменится, мы должны быть готовы к вооружённому конфликту в любой момент.
::{{Диалог|Стрелка}} Нужно найти способ привлечь его на свою сторону.
:::Нужно найти способ привлечь его на свою сторону.
:::'''Зеле:''' Хм, да что он поймёт? Ты забываешь, что он робот. Быстрее было бы разобрать его на металлолом!
:::'''Олег:''' Нужно готовиться к любому исходу. Конечно, лучше решать вопросы мирным путём. Но если ситуация изменится, мы должны быть готовы к вооружённому конфликту.
:::'''Олег:''' Дикий Огонь много раз пытался связаться со Сварогом - безуспешно. Он не собирается ничего с нами обсуждать.
:::'''Олег:''' В нашем текущем состоянии было бы невероятно опасно применять силу. Роботы Сварога не боятся жертв, а я не хочу рисковать жизнями людей Подземья.
:::'''Олег:''' Но всё изменилось, ваше появление - это «внешняя переменная» для Сварога. Пусть я и не вижу полной картины, но, возможно, у вас получится повлиять на него.
:::'''Дань Хэн:''' Это было бы лучше всего.
:::'''Олег:''' Ха-ха-ха! У нас складывается неплохой план! Но я боюсь, что Сварог не будет колебаться. Эх... Вы всё поймёте, когда доберётесь до его территории. Под землёй никогда и ничего не идёт гладко.
:::'''Олег:''' А ты, госпожа из Среброгривых Стражей? Ты единственная здесь, у кого нет причины общаться со Сварогом или умирать от его руки. Хотел бы услышать твой план.
:::'''Броня:''' Подземье по-прежнему является частью Белобога. Если существование Сварога представляет угрозу для местных жителей, я, конечно, поддержу вас.
:::'''Олег:''' Ха-ха-ха, отлично! Прекрасный ответ. Слова, достойные преемницы хранительницы.
:::'''Олег:''' Поскольку мы все на одной стороне, нет причин откладывать. Идёмте, я договорился с проводником, который отведёт вас к Сварогу.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты не пойдёшь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Чем будет заниматься Дикий Огонь?
:::Ты не пойдёшь?
:::{{tx}}
::Нужно найти способ привлечь его на свою сторону.
::'''Зеле:''' Хм, да что он поймёт? Ты забываешь, что он робот. Быстрее было бы разобрать его на металлолом!
::'''Олег:''' Нужно готовиться к любому исходу. Конечно, лучше решать вопросы мирным путём. Но если ситуация изменится, мы должны быть готовы к вооружённому конфликту.
::'''Олег:''' Дикий Огонь много раз пытался связаться со Сварогом - безуспешно. Он не собирается ничего с нами обсуждать.
::'''Олег:''' В нашем текущем состоянии было бы невероятно опасно применять силу. Роботы Сварога не боятся жертв, а я не хочу рисковать жизнями людей Подземья.
::'''Олег:''' Но всё изменилось, ваше появление - это «внешняя переменная» для Сварога. Пусть я и не вижу полной картины, но, возможно, у вас получится повлиять на него.
::'''Дань Хэн:''' Это было бы лучше всего.
::'''Олег:''' Ха-ха-ха! У нас складывается неплохой план! Но я боюсь, что Сварог не будет колебаться. Эх... Вы всё поймёте, когда доберётесь до его территории. Под землёй никогда и ничего не идёт гладко.
::'''Олег:''' А ты, госпожа из Среброгривых Стражей? Ты единственная здесь, у кого нет причины общаться со Сварогом или умирать от его руки. Хотел бы услышать твой план.
::'''Броня:''' Подземье по-прежнему является частью Белобога. Если существование Сварога представляет угрозу для местных жителей, я, конечно, поддержу вас.
::'''Олег:''' Ха-ха-ха, отлично! Прекрасный ответ. Слова, достойные преемницы хранительницы.
::'''Олег:''' Поскольку мы все на одной стороне, нет причин откладывать. Идёмте, я договорился с проводником, который отведёт вас к Сварогу.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты не пойдёшь?
::{{Диалог|Стрелка}} Чем будет заниматься Дикий Огонь?
::Ты не пойдёшь?
::{{tx}}
:Не волнуйтесь, со мной ничего не случилось.
:'''Март 7:''' ...Эм, я не беспокоилась о тебе. Если хочешь знать, мне было интересно, в порядке ли Броня.
:'''Дань Хэн:''' Да ладно. Ты была как на иголках с того момента, как они ушли.
:'''Олег:''' Ха-ха-ха, хорошо, что все снова вместе. Позвольте мне перейти к делу...
:'''Олег:''' Мы с вашими друзьями снова обсудили этот Стелларон и ваши трудности в Надмирье.
:'''Олег:''' В последний раз, когда я видел Коколию, она была впечатляющей юной леди... Никогда бы не подумал, что, став хранительницей...
:'''Олег:''' Могу лишь сказать, что я сопереживаю вашей ситуации. Будьте спокойны, Дикий Огонь не будет действовать за вашей спиной.
:'''Олег:''' Ваш план немного напоминает бред пьяного шахтёра, но, по крайней мере, вы предлагаете двигаться вперёд. Мы, жители Подземья, уже давно сбились с пути, вы видите, как обстоят дела. Я готов дать вам шанс.
:'''Март 7:''' Не волнуйтесь, господин Олег, мы вас не подведём!
:'''Дань Хэн:''' «Бред пьяного шахтёра» - немного резковато.
:'''Олег:''' Возможно, но я думаю, нам нужно выбрать более реалистичные цели. Вы, ребята, хотите знать местонахождение Стелларона. Дикий Огонь хочет снять ограничения с Подземья...
:'''Олег:''' Другими словами, наша общая цель - Сварог. Если мы не сможем справиться с этим боссом, то не сможем справиться ни с чем.
:{{Диалог|Стрелка}} Верно. Давай разберёмся с ним!
::Верно. Давай разберёмся с ним!
::'''Дань Хэн:''' Дипломатию никто не отменял. Сначала нам следует попробовать мирные переговоры.
::'''Олег:''' Оба ваших подхода заслуживают внимания. Мы всегда предпочитаем избегать потерь и решать вопросы мирным путём. Но если ситуация изменится, мы должны быть готовы к вооружённому конфликту в любой момент.
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно найти способ привлечь его на свою сторону.
::Нужно найти способ привлечь его на свою сторону.
::'''Зеле:''' Хм, да что он поймёт? Ты забываешь, что он робот. Быстрее было бы разобрать его на металлолом!
::'''Олег:''' Нужно готовиться к любому исходу. Конечно, лучше решать вопросы мирным путём. Но если ситуация изменится, мы должны быть готовы к вооружённому конфликту.
::'''Олег:''' Дикий Огонь много раз пытался связаться со Сварогом - безуспешно. Он не собирается ничего с нами обсуждать.
::'''Олег:''' В нашем текущем состоянии было бы невероятно опасно применять силу. Роботы Сварога не боятся жертв, а я не хочу рисковать жизнями людей Подземья.
::'''Олег:''' Но всё изменилось, ваше появление - это «внешняя переменная» для Сварога. Пусть я и не вижу полной картины, но, возможно, у вас получится повлиять на него.
::'''Дань Хэн:''' Это было бы лучше всего.
::'''Олег:''' Ха-ха-ха! У нас складывается неплохой план! Но я боюсь, что Сварог не будет колебаться. Эх... Вы всё поймёте, когда доберётесь до его территории. Под землёй никогда и ничего не идёт гладко.
::'''Олег:''' А ты, госпожа из Среброгривых Стражей? Ты единственная здесь, у кого нет причины общаться со Сварогом или умирать от его руки. Хотел бы услышать твой план.
::'''Броня:''' Подземье по-прежнему является частью Белобога. Если существование Сварога представляет угрозу для местных жителей, я, конечно, поддержу вас.
::'''Олег:''' Ха-ха-ха, отлично! Прекрасный ответ. Слова, достойные преемницы хранительницы.
::'''Олег:''' Поскольку мы все на одной стороне, нет причин откладывать. Идёмте, я договорился с проводником, который отведёт вас к Сварогу.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты не пойдёшь?
::{{Диалог|Стрелка}} Чем будет заниматься Дикий Огонь?
::Ты не пойдёшь?
::{{tx}}
:Нужно найти способ привлечь его на свою сторону.
:'''Зеле:''' Хм, да что он поймёт? Ты забываешь, что он робот. Быстрее было бы разобрать его на металлолом!
:'''Олег:''' Нужно готовиться к любому исходу. Конечно, лучше решать вопросы мирным путём. Но если ситуация изменится, мы должны быть готовы к вооружённому конфликту.
:'''Олег:''' Дикий Огонь много раз пытался связаться со Сварогом - безуспешно. Он не собирается ничего с нами обсуждать.
:'''Олег:''' В нашем текущем состоянии было бы невероятно опасно применять силу. Роботы Сварога не боятся жертв, а я не хочу рисковать жизнями людей Подземья.
:'''Олег:''' Но всё изменилось, ваше появление - это «внешняя переменная» для Сварога. Пусть я и не вижу полной картины, но, возможно, у вас получится повлиять на него.
:'''Дань Хэн:''' Это было бы лучше всего.
:'''Олег:''' Ха-ха-ха! У нас складывается неплохой план! Но я боюсь, что Сварог не будет колебаться. Эх... Вы всё поймёте, когда доберётесь до его территории. Под землёй никогда и ничего не идёт гладко.
:'''Олег:''' А ты, госпожа из Среброгривых Стражей? Ты единственная здесь, у кого нет причины общаться со Сварогом или умирать от его руки. Хотел бы услышать твой план.
:'''Броня:''' Подземье по-прежнему является частью Белобога. Если существование Сварога представляет угрозу для местных жителей, я, конечно, поддержу вас.
:'''Олег:''' Ха-ха-ха, отлично! Прекрасный ответ. Слова, достойные преемницы хранительницы.
:'''Олег:''' Поскольку мы все на одной стороне, нет причин откладывать. Идёмте, я договорился с проводником, который отведёт вас к Сварогу.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не пойдёшь?
:{{Диалог|Стрелка}} Чем будет заниматься Дикий Огонь?
:Ты не пойдёшь?
:{{tx}}
:<!--8-second delay-->
:'''Броня:''' *Зевает*
:'''Зеле:''' Хм? Уже устала?
:'''Броня:''' А ты нет? Мы совсем не отдыхали прошлой ночью.
:'''Зеле:''' Знаешь, тебе придётся постараться. Мой рекорд - шесть дней без сна.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Lying in Rust
|zhs  = 躺在铁锈中
|zht  = 躺在鐵鏽中
|ja   = 錆の中に横たわる
|ko   = 쇳물에 눕힌 몸
|es   = Entre el óxido
|fr   = Au milieu de la rouille
|ru   = Лежащие среди ржавчин
|th   = เอนกายท่ามกลางสนิม
|vi   = Nằm Trong Gỉ Sắt
|de   = Im Rost liegen
|id   = Berbaring di Atas Besi Karat
|pt   = Na Ferrugem
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
