<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мы не умеем прощаться#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1011001
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Мы не умеем прощаться.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В иссушающую зимнюю ночь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Гнить или гореть]]»
|Персонажи       = Антонина; Балауэй; Герти; Дань Хэн; Зеле; Максим; Март 7; Олег; Первопроходец; Сампо; Таня; Фидора; Элейн
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Гнить или гореть
|Следующая       = Очистка внешней тьмы
|Награды         = Опыт Освоения*300; Конденсированный эфир*3; Кредиты*8 000
}}
'''Мы не умеем прощаться''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В иссушающую зимнюю ночь]].

==Описание==
{{Описание|Вы решаете вернуться на поверхность и запечатать Стелларон. Члены Дикого Огня приветствуют вас от имени Брони и предлагают помочь расчистить дорогу.}}

==Этапы==
# Вместе со спутниками проанализируйте ситуацию
# Вернитесь в гранд-отель «Гёте» и отдохните
# Ложитесь спать
# Встретьтесь со своими спутниками
# Обсудите дальнейший план с членами Дикого Огня

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Вместе со спутниками проанализируйте ситуацию===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Правда о планете почти ясна: катастрофа, охватившая всю планету, началась со Стелларона.<br />Все предыдущие хранители знали об этом, но ничего не могли сделать. Ничего другого не оставалось, как солгать, чтобы жители города смогли бороться за выживание.<br />Но это не решает проблему. Вы знаете, что только уничтожив Стелларон эта планета и Белобог смогут вернуться к нормальному существованию, а ваш экспресс - продолжить путь.<br />Поделитесь вашими мыслями со спутниками и решите, что делать дальше.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetVisibility",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 12
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
----
:'''Март 7:''' Ха... Что ж, теперь, когда мы разобрались со всей этой ситуацией в Подземье, наконец-то можем поискать Стелларон.
:'''Март 7:''' Но, если так подумать, мне немного жаль Клару... Мы обещали ей, что наши переговоры со Сварогом пройдут мирно...
:{{Диалог|Стрелка}} Сварог напал первым.
::'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=старалась|м=старался}} изо всех сил. Это моя вина, что я не был готов к такой ситуации.
:{{Диалог|Стрелка}} Жаль, не получилось уговорить Сварога...
::'''Дань Хэн:''' Не вини себя, ты {{MC|ж=сделала|м=сделал}} всё, что было в твоих силах. Я должен был предвидеть такую ситуацию. И первым напал Сварог, другого выхода у нас не было.
:{{Диалог|Стрелка}} Я совсем {{MC|ж=забыла|м=забыл}} о дипломатии.
::'''Дань Хэн:''' Это не наша сильная сторона.
:'''Март 7:''' Вам не стоит корить себя!
:'''Март 7:''' Посмотрите на светлую сторону - всё оказалось хорошо, не так ли? Теперь все знают, что настоящей проблемой здесь является Стелларон, и они готовы нам помочь.
:'''Март 7:''' В общем, миссия идёт как по маслу!
:'''Дань Хэн:''' Но многое нам ещё не ясно. Например...
:{{Диалог|Стрелка}} ...Где Стелларон?
::'''Дань Хэн:''' Точно. У нас даже нет координат и местонахождения Стелларона.
::'''Дань Хэн:''' Внезапные перемены Коколии тоже очень любопытны.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Почему Коколия так на нас взъелась?
::'''Дань Хэн:''' Точно. Должна быть причина для такой внезапной перемены в ней.
::'''Дань Хэн:''' И у нас до сих пор нет координат и местонахождения Стелларона.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Кто этот Сампо?!
::'''Дань Хэн:''' ...Это не имеет значения.
::'''Дань Хэн:''' Что ещё важнее, у нас до сих пор нет точного местоположения и координат Стелларона. И не знаем причину внезапных перемен в Коколии.
:'''Дань Хэн:''' В нашем пазле ещё не хватает кусочков...
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то, мне иногда снятся сны...
:'''Дань Хэн:''' Сны?
:'''Март 7:''' О, я помню, ты что-то {{MC|ж=говорила|м=говорил}} о странных снах...
:'''Дань Хэн:''' ...Все три сна были одинаковыми, с Коколией и тем другим голосом...
:'''Март 7:''' Было бы странно называть это совпадением.
:'''Дань Хэн:''' Интересно, были ли сны случайностью, или же за ними кроется какой-то смысл. Может быть, они снились тебе, потому что...
:'''Март 7:''' У {{MC|ж=неё|м=него}} внутри Стелларон?
:'''Дань Хэн:''' Это лишь догадка, у меня нет доказательств.
:'''Март 7:''' Тогда не будем об этом сейчас. Итак, что нам делать, когда мы вернёмся на поверхность? Столько разговоров, а всё на месте топчемся...
:'''Дань Хэн:''' Не всё сразу, капля камень точит. Давайте немного отдохнём, а завтра поговорим с людьми из Дикого Огня и докопаемся до сути.
:'''Дань Хэн:''' Кроме того, есть ещё один человек, с которым мы ещё не разговаривали. Её связь с Коколией может быть ключом к разгадке этой тайны.
----
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в гранд-отель «Гёте» и отдохните===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|После обсуждения со своими спутниками вы пришли к выводу: самое важное - вернуться в отель и хорошенько выспаться, а потом связаться с Диким Огнём и узнать их мнение.<br />Звучит глупо, но как можно отказаться от мягкой кровати после долгого путешествия и тяжёлой битвы?<br />Каждый путешественник должен понимать, насколько важен отдых в дальней дороге.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Элейн)
:{{Диалог|Разговор}} В Подземье есть что посмотреть?
::'''Элейн:''' Посмотреть? Сейчас подумаю...
::'''Элейн:''' Гранд-отель «Гёте», пожалуй. И Бойцовский клуб.
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о гранд-отеле «Гёте».
:::'''Элейн:''' Гранд-отель «Гёте» находится прямо там. Впечатляет, правда? В конце концов, это первый отель семьи Гёте в Подземье. И главный отель в Белобоге!
:::'''Элейн:''' Владелец отеля - тётя Герти, она ещё и моя наставница. Не знаю, видели ли вы её...
:::'''Элейн:''' Её кулинарные навыки великолепны, ты долж{{MC|ж=на|м=ен}} попробовать её блюда.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Поговорим о Бойцовском клубе.
:::'''Элейн:''' Бойцовский клуб... Говорят, что каждый день там проходят бои профессиональных бойцов, и даже монстров или что-то в этом роде... Ночью всегда оживлённо.
:::'''Элейн:''' Но мне не нравится смотреть на это, так страшно... На самом деле, я даже там не была. Только слышала от других, извини.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} А, вот как. Спасибо тебе.
:::'''Элейн:''' Всё в порядке, всё в порядке! Хотя в Подземье не так здорово, как в Надмирье, я надеюсь, вам здесь понравится!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Зачем тебе саламандры?
::'''Элейн:''' Хм... потому что они вкусные?
::'''Элейн:''' Это может показаться смешным, но это правда. Пещерные саламандры - обычная еда в Подземье. Многие люди покупают их для приготовления пищи.
::'''Элейн:''' Кстати, если у вас выдастся возможность посетить гранд-отель «Гёте», обязательно попробуйте тушенную в котелке саламандру.
::'''Элейн:''' Смею заверить, это самая вкусная кухня в Подземье, такой нет нигде!
::'''Элейн:''' Ах... когда я думаю о хрустящей корочке и сочном и нежном мясе пещерных саламандр, у меня текут слюнки. Герти - прекрасный повар...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А ты обычно ещё подрабатываешь?
::'''Элейн:''' Ну... да. Обычно после работы я иду ловить пещерных саламандр...
::'''Элейн:''' Однако я ничего не зарабатываю. За день я ловлю две-три, а когда пытаюсь продать, то узнаю, что цена уже упала...
::{{Диалог|Стрелка}} А что-нибудь другое делать не пробовала?
::'''Элейн:''' Хм... Пробовала, и не раз.
::'''Элейн:''' Но это ни к чему не привело... В конце концов я понимаю, что другие работы куда сложнее, а денег тоже не приносят...
::'''Элейн:''' Но и на саламандрах не заработать! Я совсем не понимаю... Может, мне просто не везёт?.. Ох...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Не буду тебя задерживать. Удачи.

;(Поговорите с Антонина)
:{{Диалог|Разговор}} В шахтах сейчас не очень спокойно, верно?
::'''Антонина:''' Да, ты же видишь, какой хаос... Но скоро всё закончится. Рано или поздно бродяги успокоятся.
::'''Антонина:''' А ведь всем нужно есть. Если вытеснить нашу шахтёрскую бригаду, то как будут выживать бродяги?
::'''Антонина:''' Они и сами это осознают, поэтому каждый раз, когда устраивают неприятности, они не переходят черту - выпустили пар и вернулись домой. Я просто не ожидала, что на этот раз побеспокоят Сварога...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, ты привела несколько бродяг в шахтёрскую бригаду?
::'''Антонина:''' Ну, как бы это сказать... Жизнь - тяжёлая штука. Если Камнеград тоже будет разрушен Фрагментумом, нам придётся искать другой заработок, как это делают они. И всем бы хотелось иметь поддержку в трудные времена.
::'''Антонина:''' Но старые шахтёры думают иначе - они считают, что бродяги плохо влияют на коллектив... Новички считают, что с ними плохо обращаются и здесь недостаёт свободы... В конце концов, никому нельзя угодить.
::'''Антонина:''' Но я знаю, что делаю, и эти сложности не изменят моего мнения, не переживай.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Чем можно заняться в Подземье?
::'''Антонина:''' Бойцовский клуб достаточно популярен, но я бы не стала платить за этот цирк, это дёшево и вульгарно.
::'''Антонина:''' Ещё есть большой ресторан, тот, что принадлежит Герти, и еда там довольно хороша - пока Герти не придумывает какие-то странные рецепты...
::'''Антонина:''' Кроме того, кажется, есть рэп-концерты в районах бродяг. Мне такое не по душе, и я там не была ни разу. Если тебе интересно, можешь прогуляться, посмотреть, только будь осторожней.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Герти)
:'''Герти:''' Вы вернулись! Я слышала от Дикого Огня, что вы помогли разрешить всю эту ситуацию со Сварогом. Удивительно!
:'''Герти:''' Наверняка вы сильно устали. Пожалуйста, поешьте и хорошенько отдохните.
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, хорошенько выспаться не помешает...
:{{Диалог|Выход}} На самом деле, у меня ещё полно энергии.

;(Поговорите с Фидора)
::{{Диалог|Разговор}} Ты механик?
:::'''Фидора:''' А как же. Только механики могут делать роботов.
:::'''Фидора:''' Ну, многие среди бродяг тоже умеют.
:::'''Фидора:''' Но я не такая, как они! Эти ребята делают роботов только для Битвы модифицированных роботов. Созданные ими машины дерутся друг с другом до самого конца... Я не понимаю таких развлечений.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А зачем тебе языковой модуль?
:::'''Фидора:''' Это для... А тебе-то что?
:::'''Фидора:''' Ладно, я тебе скажу... Я пытаюсь создать робота, который способен эмоционально общаться с людьми.
:::'''Фидора:''' Не такую машину, которая, следуя заранее заданной программе, отвечает на вопросы! А робота, который действительно понимает человеческую речь, может говорить и действовать, как обычные люди.
:::{{Диалог|Стрелка}} Зачем делать такого робота?
::::'''Фидора:''' Зачем? Да потому что это моя мечта!
::::'''Фидора:''' Хочу создать робота с человеческими эмоциями... Это моя заветная мечта как механика-любителя!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты делаешь андроида?
::::'''Фидора:''' Андроида? Что это? Звучит странно... Я просто хочу оснастить робота логическим языковым модулем, а потом на этой основе его оптимизировать.
::::'''Фидора:''' На мой взгляд, механическая конструкция намного красивее человеческого тела... Я не настолько глупа, чтобы делать робота похожим на человека, это скучно.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} А я {{MC|ж=подумала|м=подумал}}, что ты пытаешься сделать управляемого человекоподобного меха.
::::'''Фидора:''' Я думала о таком... Все мальчики мечтают управлять мехом в бою, да?
::::'''Фидора:''' Я понимаю их мечты. Но для меня настоящее исследование - создать робота, обладающего человеческими эмоциями...
::::'''Фидора:''' И на этом всё. У тебя есть ещё вопросы?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Нет.
::{{Диалог|Разговор}} Ты механик?
:::'''Фидора:''' А как же. Только механики могут делать роботов.
:::'''Фидора:''' Ну, многие среди бродяг тоже умеют.
:::'''Фидора:''' Но я не такая, как они! Эти ребята делают роботов только для Битвы модифицированных роботов. Созданные ими машины дерутся друг с другом до самого конца... Я не понимаю таких развлечений.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Нет.

;(Поговорите с Балауэй Шахтёрская Лампа)
:{{Диалог|Разговор}} Что такое древние реликвии?
::'''Балауэй:''' ...А ты точно здесь не для того, чтобы мне мешать?
::'''Балауэй:''' Ладно, ладно, я понял. Откуда вам, чужакам, знать историю Белобога.
::'''Балауэй:''' Раз спрашиваешь, то объясню. Знаешь о Вечной мерзлоте?
::{{Диалог|Стрелка}} Знаю.
:::'''Балауэй:''' Отлично, похоже, тебе многое известно о здешней истории.
:::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
:::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
:::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
:::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Не знаю.
:::'''Балауэй:''' Так вы правда не здешние? Не врёте?
:::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
:::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
:::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
:::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А что ты оценивал?
::'''Балауэй:''' Ха! Много чего! Я и за три дня не расскажу.
::'''Балауэй:''' Но самое интересное - это орудия пыток Старого света.
::'''Балауэй:''' Например... ошейник или наковальня, которая может автоматически нагреваться. Ох, несладко преступникам жилось в Старом свете.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как проходит оценка?
::'''Балауэй:''' Ну... Во-первых, люди приносят мне реликвии.
::'''Балауэй:''' Они отдают их мне, и я провожу оценку. После неё рассказываю, как использовался тот или иной предмет, и называю цену.
::'''Балауэй:''' В принципе, это всё. Последний шаг - взимаю плату в зависимости от сложности оценки.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня интересует твой метод оценки.
::{{Диалог|Стрелка}} Какие бывают трудности при оценке?
::'''Балауэй:''' Это сложновато. У большинства небольших предметов относительно простая структура. А их функции можно узнать из соответствующих документов.
::'''Балауэй:''' Чем больше предмет, тем сложнее. В общем, я должен полностью разобрать его и тщательно осмотреть.
::{{Диалог|Стрелка}} Разобрать?
:::'''Балауэй:''' Верно. О назначении и ценности многих реликвий можно точно судить только после того, как они будут полностью разобраны.
:::'''Балауэй:''' Кстати, есть риск, что реликвию нельзя будет снова собрать после разборки.
:::'''Балауэй:''' И этот риск... естественно, лежит на самих клиентах.
:::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Какие документы?
:::'''Балауэй:''' Я собрал все уцелевшие газеты и журналы Старого света.
:::'''Балауэй:''' Есть статьи, в которых показаны предметы с похожим внешним видом и функциями. Они имеют большую справочную ценность.
:::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Вот оно что.
:::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
;(Unused &mdash; TalkSentence_501028924)
:'''Балауэй:''' Ну... Это долгая история. Вот посмотри объявление.
::{{Диалог|Разговор}} Что такое древние реликвии?
:::'''Балауэй:''' ...А ты точно здесь не для того, чтобы мне мешать?
:::'''Балауэй:''' Ладно, ладно, я понял. Откуда вам, чужакам, знать историю Белобога.
:::'''Балауэй:''' Раз спрашиваешь, то объясню. Знаешь о Вечной мерзлоте?
:::{{Диалог|Стрелка}} Знаю.
::::'''Балауэй:''' Отлично, похоже, тебе многое известно о здешней истории.
::::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
::::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
::::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
::::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
:::{{Диалог|Стрелка}} Не знаю.
::::'''Балауэй:''' Так вы правда не здешние? Не врёте?
::::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
::::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
::::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
::::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
::{{Диалог|Разговор}} А что ты оценивал?
:::'''Балауэй:''' Ха! Много чего! Я и за три дня не расскажу.
:::'''Балауэй:''' Но самое интересное - это орудия пыток Старого света.
:::'''Балауэй:''' Например... ошейник или наковальня, которая может автоматически нагреваться. Ох, несладко преступникам жилось в Старом свете.
::{{Диалог|Разговор}} Как проходит оценка?
:::'''Балауэй:''' Ну... Во-первых, люди приносят мне реликвии.
:::'''Балауэй:''' Они отдают их мне, и я провожу оценку. После неё рассказываю, как использовался тот или иной предмет, и называю цену.
:::'''Балауэй:''' В принципе, это всё. Последний шаг - взимаю плату в зависимости от сложности оценки.
:::{{Диалог|Стрелка}} Меня интересует твой метод оценки.
:::{{Диалог|Стрелка}} Какие бывают трудности при оценке?
:::'''Балауэй:''' Это сложновато. У большинства небольших предметов относительно простая структура. А их функции можно узнать из соответствующих документов.
:::'''Балауэй:''' Чем больше предмет, тем сложнее. В общем, я должен полностью разобрать его и тщательно осмотреть.
:::{{Диалог|Стрелка}} Разобрать?
::::'''Балауэй:''' Верно. О назначении и ценности многих реликвий можно точно судить только после того, как они будут полностью разобраны.
::::'''Балауэй:''' Кстати, есть риск, что реликвию нельзя будет снова собрать после разборки.
::::'''Балауэй:''' И этот риск... естественно, лежит на самих клиентах.
::::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
:::{{Диалог|Стрелка}} Какие документы?
::::'''Балауэй:''' Я собрал все уцелевшие газеты и журналы Старого света.
::::'''Балауэй:''' Есть статьи, в которых показаны предметы с похожим внешним видом и функциями. Они имеют большую справочную ценность.
::::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
:::{{Диалог|Стрелка}} Вот оно что.
::::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Максим)
:{{Диалог|Разговор}} А что ты забыл?
::'''Максим:''' Я правда не помню, я просто знаю, что это то, что нельзя забывать... Так что дай мне немного времени! Я попытаюсь вспомнить ещё раз.
::'''Максим:''' Начнём с того, кто я. Меня зовут... Максим... Кажется.
::{{Диалог|Стрелка}} Не нужно начинать с самого начала...
::{{Диалог|Стрелка}} Случилось что-то серьёзное?
::'''Максим:''' Не мешай, я наконец-то вспомнил своё имя...
::'''Максим:''' И чем я занимаюсь... Я шахтёр, верно?
::{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю.
:::'''Максим:''' И ты не знаешь? Ну и как же мне продолжать?..
::{{Диалог|Стрелка}} Разумно, особенно если учесть, как ты одет.
:::'''Максим:''' Ладно, предположим, что это так. Меня зовут Максим, и я шахтёр.
:::'''Максим:''' Ах, что дальше?
::'''Максим:''' Всё кончено... Всё кончено...
::{{Диалог|Стрелка}} Хм, мы ходим по кругу.
:::'''Максим:''' Ого, тебе будто бы всё равно. Это всё из-за тебя...
:::'''Максим:''' Не бери в голову... Я ещё подумаю и точно что-то вспомню...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ты помнишь дорогу в клинику?
:::'''Максим:''' Что? Ты думаешь, я болен?
:::'''Максим:''' Не бери в голову... Я ещё подумаю и точно что-то вспомню...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ладно, не торопись.

;(Поговорите с Таня)
:{{Диалог|Разговор}} Знаешь, что там наверху?
::'''Таня:''' Конечно. Когда мы с мужем только встретились, мы устраивали романтические вечера при свечах в надмирских ресторанах. Я не какая-то деревенская девочка.
::'''Таня:''' Постой, ты имеешь в виду, что там происходит сейчас? Оттуда нет никаких новостей. Можешь рассказать?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что думаешь об эвакуации Среброгривых Стражей?
::'''Таня:''' Что я могу сказать? Слышала, что это приказ госпожи Коколии, но у неё наверняка были свои причины. Она же Верховная хранительница. Если не ей, то кому я вообще могу доверять?
::'''Таня:''' Так что... рано или поздно, Стражи вернутся в Подземье. Верховная хранительница никогда нас не бросит!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
{{Диалог Конец}}

===Ложитесь спать===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Дешёвая комната|После обсуждения со своими спутниками вы пришли к выводу: самое важное - вернуться в отель и хорошенько выспаться, а потом связаться с Диким Огнём и узнать их мнение.<br />Звучит глупо, но как можно отказаться от мягкой кровати после долгого путешествия и тяжёлой битвы?<br />Раньше вам не нравилась ваша койка, но сейчас это самое удобное спальное место в мире.<br />Спокойной ночи, и пусть кошмары вас больше не побеспокоят.}}
{{Диалог Начало}}

:Волна усталости накатывает на вас... напоминая о том, как давно вы не отдыхали. На этот раз даже самый страшный сон не сможет вас разбудить.
;(Полностью восстановлено НР всех союзников)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь со своими спутниками===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Наконец-то вы хорошо выспались. Или нет, ведь вы даже не помните, снились ли вам кошмары.<br />Перед отъездом вам следовало бы ещё раз окинуть взглядом свою комнатушку... Неизвестно, когда вы снова вернётесь сюда.<br />Когда будете готовы, встретьтесь со своими спутниками.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
----
:'''Март 7:''' Эй, засоня! Мы тебя целый день ждём!
:'''Март 7:''' Я заметила, что у нас разный режим. Ты либо просыпаешься посреди ночи, либо спишь до вечера. Так не пойдёт. А как же отношения с командой?!
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), тебе снова снились сны?
:{{Диалог|Стрелка}} Не в этот раз.
::'''Март 7:''' Так вот почему ты так долго {{MC|ж=спала|м=спал}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне приснился бой между Хук и Пом-Пом.
::'''Март 7:''' ...Хм, это так странно. Спорю, что победила наш проводник.
:{{Диалог|Стрелка}} Не помню.
::'''Март 7:''' О, со мной часто такое бывает. Как будто мне приснился сон, но я просто не могу вспомнить его.
:'''Дань Хэн:''' Тогда давайте найдём Дикий Огонь, чтобы обсудить планы и посмотреть, есть ли у них что-то новое.
:'''Март 7:''' Идёмте же! Не могу дождаться, когда выберусь на поверхность!
----
:'''(Первопроходец):''' (Ах, как я {{MC|ж=выспалась|м=выспался}}.)
:'''(Первопроходец):''' (Нужно встретиться с Март 7 и Дань Хэном.)
{{Диалог Конец}}

===Обсудите дальнейший план с членами Дикого Огня===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Чем дальше вы углубляетесь под землю, тем сложнее отличить ледяную породу свода от неба.<br />Пришло время вернуться на поверхность... Но без посторонней помощи у вас ничего не получается, иначе вы бы уже выбрались отсюда, не так ли?<br />«Где трудности и мольбы о помощи, там и Дикий Огонь», - однажды сказала Наташа. Попросите их помочь вам в последний раз.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Олег:''' Эй! Смотрите, кто пришёл!
:'''Сампо:''' Это заклятый враг Сварога! Герой Подземья - (Первопроходец)!
:'''Сампо:''' И другие великие герои - Дань Хэн и Март 7!
:'''Март 7:''' Долго репетировал?
:'''Дань Хэн:''' Где Наташа? Она здесь?
:'''Олег:''' У неё есть другие дела, так что я надеюсь, ты не против поговорить со стариком. Я за неё.
:'''Олег:''' Извините, что утаил то, что Наташа - фактический лидер Дикого Огня. Ха-ха-ха.
:{{Диалог|Стрелка}} Это всё равно не имеет значения...
::Это всё равно не имеет значения...
:{{Диалог|Стрелка}} А как же доверие?
::А как же доверие?
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то не похоже на извинения.
::Что-то не похоже на извинения.
:{{tx}}
:'''Олег:''' Эй! Смотрите, кто пришёл!
:'''Сампо:''' Это заклятый враг Сварога! Герой Подземья - (Первопроходец)!
:'''Сампо:''' И другие великие герои - Дань Хэн и Март 7!
:'''Март 7:''' Долго репетировал?
:'''Дань Хэн:''' Где Наташа? Она здесь?
:'''Олег:''' У неё есть другие дела, так что я надеюсь, ты не против поговорить со стариком. Я за неё.
:'''Олег:''' Извините, что утаил то, что Наташа - фактический лидер Дикого Огня. Ха-ха-ха.
:Это всё равно не имеет значения...
:'''Олег:''' Вот и славно. Наташа всегда осторожна, но она ничего плохого не замышляет. Да вы, наверное, и сами заметили.
:А как же доверие?
:'''Олег:''' Ха-ха-ха, мои извинения. Наташа всегда осторожна, но она ничего плохого не замышляет. Да вы, наверное, и сами заметили.
:Что-то не похоже на извинения.
:'''Олег:''' Ну что ж. Я и не думал, что вы станете такими великими героями под землёй. Как исполняющий обязанности бригадира, я не мог отвернуться от Наташи, только завидев вас, правильно?
:'''Олег:''' Она велела мне убедиться, что вы благополучно вернётесь в Надмирье. Я немного подумал, и решил, что самый безопасный способ - попросить этого парня помочь.
:'''Сампо:''' Я привёл вас вниз, я могу и поднять. Бесплатно и с ветерком.
:'''Март 7:''' Но тебе же не надо на этот раз вырубать нас?
:'''Сампо:''' Нет, конечно! На этот раз мы будем использовать Ядро печи, чтобы вернуться.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда зачем ты нам нужен?
::Тогда зачем ты нам нужен?
:{{Диалог|Стрелка}} Просто покажи нам путь!
::Просто покажи нам путь!
:{{Диалог|Стрелка}} Олег, дай нам кого-то другого.
::Олег, дай нам кого-то другого.
:{{tx}}
:'''Олег:''' Эй! Смотрите, кто пришёл!
:'''Сампо:''' Это заклятый враг Сварога! Герой Подземья - (Первопроходец)!
:'''Сампо:''' И другие великие герои - Дань Хэн и Март 7!
:'''Март 7:''' Долго репетировал?
:'''Дань Хэн:''' Где Наташа? Она здесь?
:'''Олег:''' У неё есть другие дела, так что я надеюсь, ты не против поговорить со стариком. Я за неё.
:'''Олег:''' Извините, что утаил то, что Наташа - фактический лидер Дикого Огня. Ха-ха-ха.
:Это всё равно не имеет значения...
:'''Олег:''' Вот и славно. Наташа всегда осторожна, но она ничего плохого не замышляет. Да вы, наверное, и сами заметили.
:А как же доверие?
:'''Олег:''' Ха-ха-ха, мои извинения. Наташа всегда осторожна, но она ничего плохого не замышляет. Да вы, наверное, и сами заметили.
:Что-то не похоже на извинения.
:'''Олег:''' Ну что ж. Я и не думал, что вы станете такими великими героями под землёй. Как исполняющий обязанности бригадира, я не мог отвернуться от Наташи, только завидев вас, правильно?
:'''Олег:''' Она велела мне убедиться, что вы благополучно вернётесь в Надмирье. Я немного подумал, и решил, что самый безопасный способ - попросить этого парня помочь.
:'''Сампо:''' Я привёл вас вниз, я могу и поднять. Бесплатно и с ветерком.
:'''Март 7:''' Но тебе же не надо на этот раз вырубать нас?
:'''Сампо:''' Нет, конечно! На этот раз мы будем использовать Ядро печи, чтобы вернуться.
:Тогда зачем ты нам нужен?
:'''Сампо:''' Ну, ради моей ценной компании, конечно же! Шучу! Дорога была заблокирована более десяти лет, и очень немногие знают, как пройти. И тут появляюсь я!
:Просто покажи нам путь!
:'''Сампо:''' Это было бы... проблематично и опасно. Поверь мне, мы должны использовать Ядро печи.
:Олег, дай нам кого-то другого.
:'''Сампо:''' Ну не начинай, пожалуйста. А сколько мы вместе пережили! Почему ты мне не доверяешь?
:'''Зеле:''' Ой, хватит болтать. Просто проведи и всё.
:'''Дань Хэн:''' Подожди, а где Броня?
:'''Дань Хэн:''' Почему она не здесь?
:'''Зеле:''' Ей пришлось вернуться. Как вы, наверное, знаете, ей кое-что нужно уладить с Верховной хранительницей.
:'''Март 7:''' Что? Она просто бросила нас и вернулась? Как ты могла отпустить её...
:{{Диалог|Стрелка}} Она нам не поможет?
::Она нам не поможет?
:{{Диалог|Стрелка}} У неё тоже есть свои планы.
::У неё тоже есть свои планы.
:{{Диалог|Стрелка}} Она ушла без Сампо?
::Она ушла без Сампо?
:{{tx}}
:{{tx}}
----
:'''Март 7:''' Она оставила нам письмо. Хм... Неужели это и есть тот пресловутый универсальный план? Что нам делать? Это только для экстренных случаев?
:'''Дань Хэн:''' Не разглагольствуй, а открывай письмо.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190197
		}
	}
}</pre>
:'''Март 7:''' Брат и сестра Ландау?.. Я знаю о Гепарде, но кем могла быть сестра...
:'''Март 7:''' О, Сервал! Так она старшая сестра Гепарда!
:{{Диалог|Стрелка}} Как проницательно с твоей стороны.
::'''Март 7:''' Только посмотри на этих белокурых красавчиков. Ох, гены Ландау - это нечто особенное.
:{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, с Броней всё будет хорошо.
::'''Дань Хэн:''' Она всё обдумала, но что творится в голове у Верховной хранительницы... даже Броне не понять.
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, «сестра» - это про Гепарда.
::'''Март 7:''' Эй, что-то тебя занесло!
:'''Дань Хэн:''' Сампо, ты знаешь брата и сестру Ландау?
:'''Сампо:''' Ландау... Хм, мы давние друзья. Я в основном имел дело с младшим братом, но сестра... Она куда страшнее. Давайте не будем об этом в такой радостный день.
:'''Сампо:''' В общем, отправляемся, когда пожелаете～
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Not Good With Farewells
|zhs  = 我们不擅长告别
|zht  = 我們不擅長告別
|ja   = 別れを告げるのは苦手
|ko   = 익숙지 않은 작별
|es   = Las despedidas no son lo mío
|fr   = Pas doué pour les adieux
|ru   = Мы не умеем прощаться
|th   = เราไม่สันทัดเรื่องการบอกลา
|vi   = Chúng Tôi Không Giỏi Từ Biệt
|de   = Nicht gut bei Verabschiedungen
|id   = Kita Tidak Ahli dalam Perpisahan
|pt   = Despedidas Não São Meu Forte
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
