<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ночь в городе вечнозимья#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1010203
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Ночь в городе вечнозимья.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В иссушающую зимнюю ночь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Путешественники ночью зимней]]»
|Персонажи       = Агрессивная гражданка; Взволнованная гражданка; Взволнованный гражданин; Любопытный гражданин; Обиженная гражданка; Пела; Первопроходец; Сдержанный воин Среброгривых Стражей; Суровый воин Среброгривых Стражей
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Административный район]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Путешественники ночью зимней
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Ночь в городе вечнозимья''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В иссушающую зимнюю ночь]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}


;(Поговорите с Взволнованная гражданка)
:'''Взволнованная гражданка:''' Что же мне делать?.. Только госпожа хранительница может мне помочь...

;(Поговорите с Агрессивная гражданка)
:'''Агрессивная гражданка:''' Эй, проблемы? Хочешь подать петицию - стой и жди. Даже не думай как-то пролезть без очереди.

;(Поговорите с Любопытный гражданин)
:'''Любопытный гражданин:''' Скажите, офицер, который с вами разговаривал... это был Гепард Ландау?
:{{Диалог|Стрелка}} Да.
::'''Любопытный гражданин:''' Ага, я знал, что это он - мне не хватило храбрости, чтобы подойти. Я должен был попытаться остановить его.
::'''Любопытный гражданин:''' Командующий Ландау мудр и решителен, благородного происхождения... Я уверен, что он мне поможет.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты о нём думаешь?
::'''Любопытный гражданин:''' Что я о нём думаю? Да ведь он командующий Среброгривых Стражей - не говоря уже о знатном происхождении! То есть он Ландау!
::'''Любопытный гражданин:''' Если бы я просто нашёл способ рассказать ему о своей ситуации, я уверен, он бы мне помог.
:'''Любопытный гражданин:''' Эх. Я забегаю вперёд, я уже упустил свой шанс... я думаю, нужно вернуться в очередь.

;(Поговорите с Обиженная гражданка)
:'''Обиженная гражданка:''' Эта очередь не двигается. И как долго нам тут стоять?..

;(Поговорите с Солдат)
:'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Отойди! Вход в эту зону запрещён - сюда разрешено входить только Среброгривым Стражам!
:{{Диалог|Разговор}} Могут ли стражи контролировать ситуацию?
::'''Сдержанный воин Среброгривых Стражей:''' Мы настроены оптимистично - эта территория совсем недавно подверглась коррозии. Монстров совсем мало и встречаются они редко. Вам стоит доверять стражам.
::'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Если бы большая часть наших войск не была развёрнута на передовой, подобные ситуации ничего не значили бы! Но сейчас мы даже не можем перейти в наступление.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что там внизу?
::'''Сдержанный воин Среброгривых Стражей:''' Раньше это был Транспортный узел... Но сейчас его закрыли.
::'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Дурацкие монстры!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Тяжёлая у вас работёнка.
::'''Сдержанный воин Среброгривых Стражей:''' Это долг Среброгривых Стражей. Мы несём ответственность за безопасность граждан.
::'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Хм, долг есть долг - мы слушаемся командования! Но меня беспокоят наши соотечественники под землёй. Они должны быть...
::'''Сдержанный воин Среброгривых Стражей:''' Хватит, госпожа хранительница строго запретила обсуждение дел Подземья...
::'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' О нет! Само вырвалось! Молчу.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
::'''Сдержанный воин Среброгривых Стражей:''' Пожалуйста, отойдите, мы при исполнении служебных обязанностей. И нам нужно выглядеть занятыми.

;(Поговорите с Взволнованный гражданин)
:'''Взволнованный гражданин:''' Дайте мне пройти! Я не боюсь умереть! Я потерял всё... Всё...


;(Поговорите с Пела)
:'''Пела:''' Есть вопросы?~
:{{Диалог|Разговор}} Имеет ли Монумент какое-то символическое значение?
::'''Пела:''' Монумент состоит из двух частей: шестерни, символизирующей знания и промышленную мощь, и огромных кристаллов льда, символизирующих Вечную мерзлоту. Эти два символа связаны вместе - шестерня, ограничивающая лёд. Он олицетворяет непоколебимый дух Архитекторов перед лицом варварства природы.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что это за синие кристаллы?
::'''Пела:''' Вы имеете в виду, из чего они сделаны? Это геосущность, которая изменила цвет. Цвет геосущности связан с температурой окружающей среды во время её обработки.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Кто такие Архитекторы?
::'''Пела:''' Архитекторы - последователи Эона Клипота. Именно они предвидели кризис, возвели наши стены и основали Белобог, сохранив искру человеческой цивилизации.
::'''Пела:''' Или, иначе говоря, Архитекторы - основатели и спасители Белобога. Даже сегодня они продолжают ухаживать за городом.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как возникла Вечная мерзлота?
::'''Пела:''' Это вопрос для отдела научных исследований, хотя они могут не дать вам однозначного ответа.
::'''Пела:''' Вечная мерзлота - не обычное стихийное бедствие. Метеорологические записи, сделанные сотни лет назад, не могут объяснить причину. Проще говоря, это проблема, которая веками мучила учёных Белобога.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Пела:''' А у вас, ребята? Оглядитесь вокруг, мы никуда не торопимся.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Everwinter Night
|zhs  = 永冬城之夜
|zht  = 永冬城之夜
|ja   = 常冬の城の夜
|ko   = 영원한 겨울 성의 밤
|es   = Eterna noche invernal
|fr   = Nuit de l'Hiver éternel
|ru   = Ночь в городе вечнозимья
|th   = ค่ำคืนของเมืองแห่งความหนาวนิรันดร์
|vi   = Đêm Ở Thành Everwinter
|de   = Immerwinternacht
|id   = Malam Kota Salju Abadi
|pt   = Noite do Inverno Eterno
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
