<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ночь в городе вечнозимья#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1010204
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Ночь в городе вечнозимья.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В иссушающую зимнюю ночь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ночь в городе вечнозимья]]»
|Персонажи       = Броня; Дань Хэн; Март 7; Первопроходец; Суровый воин Среброгривых Стражей
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Административный район]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Можешь бежать, но тебе не спрятаться
|Награды         = Опыт Освоения*600; Журнал приключений*3; Конденсированный эфир*1; Кредиты*6 000
}}
'''Ночь в городе вечнозимья''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В иссушающую зимнюю ночь]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Проверьте, что происходит снаружи
# Поговорите со Среброгривыми Стражами снаружи отеля
# Найдите способ выбраться из Фрагментума и оторваться от преследователей

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Проверьте, что происходит снаружи===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Административный район|В первую ночь первопроходческой экспедиции вы спите не так хорошо и спокойно, как на экспрессе.<br />Не потому, что успели так привязаться к Звёздному экспрессу, а потому, что в полусне всё время слышите, как кто-то марширует за окном.<br />Внезапно раздаётся настойчивый стук в дверь. Интуиция подсказывает вам - что-то не так... Нужно выглянуть за дверь и проверить, в чём дело.}}
{{Диалог Начало}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitStreamingJobFinished"
}</pre>
:'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Эй, вы! Командир Броня ждёт вас всех внизу. Поторопитесь. И чтобы без шуток!
:'''Март 7:''' У нас... проблемы?
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со Среброгривыми Стражами снаружи отеля===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Административный район|В первую ночь первопроходческой экспедиции вы спите не так хорошо и спокойно, как на экспрессе.<br />Не потому, что успели так привязаться к Звёздному экспрессу, а потому, что в полусне всё время слышите как кто-то марширует за окном.<br />Вы осознаёте, что этот звук исходит от благородного вида девушки и её войска.<br />Кажется, они настроены враждебно. Идите и спросите, что им от вас нужно.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Хм? Это ты... Ты была там в Форте...
:'''Броня:''' Я Броня Рэнд, действующий командир Среброгривых Стражей. От имени {{Rubi|Повелителя Янтаря|Клипот}} и по приказу Верховной хранительницы Коколии Рэнд настоящим я арестовываю подозреваемых в заговоре с целью подстрекательства к восстанию.
:'''Броня:''' Как агент Верховной хранительницы, я временно лишаю вас свободы действий и слова. Когда вас будет судить судебная коллегия, вам будет предоставлена возможность защититься от обвинений.
:'''Броня:''' Сопротивление бесполезно. Вы должны пойти со мной.
:'''Март 7:''' Похоже, нас снова перевели в статус правонарушителей... Почему это происходит на каждой третьей планете?
:'''Дань Хэн:''' Это потому, что ты всегда действуешь без плана, не думая.
:'''Март 7:''' Эй, я исправляюсь! Я сейчас как раз придумываю план... И-и-и... Готово!
:'''Март 7:''' (Первопроходец), Дань Хэн, переулок!
:'''Дань Хэн:''' Тот, который закрыли... Хм, а это может сработать.
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), Март, будьте готовы бежать.
:'''Март 7:''' Что? Правда? Да я просто так ляпнула...
:{{Диалог|Стрелка}} Сейчас или никогда!
:{{Диалог|Стрелка}} Весьма убедительно вышло!
:{{Диалог|Стрелка}} Нам всё же стоит пойти с ними...
:Нам всё же стоит пойти с ними...
:'''Дань Хэн:''' Тройка...
:{{Диалог|Стрелка}} Чего?
:{{Диалог|Стрелка}} А мы что, в слова играем?
:{{Диалог|Стрелка}} А-а-автомобиль!
:А-а-автомобиль!
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:'''Суровый воин Среброгривых Стражей:''' Подозреваемые! Хватит тут путаться под ногами, идите и найдите командира Броню!
:'''Март 7:''' П-подозреваемые?! Это нехорошо...
:<!--1-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Найдите способ выбраться из Фрагментума и оторваться от преследователей===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Сточный проход|Чтобы не попасться страже, вы бросаетесь во Фрагментум. Как всё так быстро пошло по наклонной? Март 7 не имеет понятия, ведь она всего лишь милая юная девушка.<br />Несмотря на испытанный шок, вы быстро приходите к выводу, что ваша первостепенная задача - найти выход из Фрагментума. Остальное можно обсудить после.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Март 7:''' Ха! Видите, им не хватило смелости преследовать нас! Свобода!
:'''Март 7:''' Так им и надо! Удачи в следующий раз, копуши!
:{{Диалог|Стрелка}} Это было слишком рискованно.
::Это было слишком рискованно.
:{{Диалог|Стрелка}} Отличная работа!
::Отличная работа!
:{{Диалог|Стрелка}} Нам просто повезло.
::Нам просто повезло.
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Everwinter Night
|zhs  = 永冬城之夜
|zht  = 永冬城之夜
|ja   = 常冬の城の夜
|ko   = 영원한 겨울 성의 밤
|es   = Eterna noche invernal
|fr   = Nuit de l'Hiver éternel
|ru   = Ночь в городе вечнозимья
|th   = ค่ำคืนของเมืองแห่งความหนาวนิรันดร์
|vi   = Đêm Ở Thành Everwinter
|de   = Immerwinternacht
|id   = Malam Kota Salju Abadi
|pt   = Noite do Inverno Eterno
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
