<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Уж сколько их упало в эту бездну#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1010502
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Уж сколько их упало в эту бездну.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = В иссушающую зимнюю ночь
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Долгое ожидание лезвия клинка]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 13
|Персонажи       = Броня; Зеле; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Долгое ожидание лезвия клинка
|Следующая       = Свидание на закате
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*80; Бездонная экзоплазма*2; Журнал приключений*6; Конденсированный эфир*3; Faded Sun*1 { text = Faded Sun }
}}
'''Уж сколько их упало в эту бездну''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[В иссушающую зимнюю ночь]].

==Описание==
{{Описание|Вместе с Зеле вам удаётся установить источник проблемы. Это Клара и Сварог из Поселения роботов. Разобравшись с автоматонами Сварога, Олег, лидер Дикого Огня, соглашается сотрудничать в обмен на помощь.}}

==Этапы==
# Найдите Зеле у входа в Большую шахту

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите Зеле у входа в Большую шахту===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Камнеград|Когда на Броню напали злодеи, появилась Зеле из Дикого Огня, чтобы помочь ей вырваться из окружения. Но в тот же миг всё обернулось противостоянием с молодой девушкой из Среброгривых Стражей.<br />В конце концов Зеле объявляет, что её цель: по распоряжению бригадира Дикого Огня лично встретить важную гостью с поверхности.<br />Вы, конечно, не можете упустить шанс познакомиться с Диким Огнём. Следуя инструкциям Зеле, скорее отправляйтесь в Большую шахту!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Зеле)
:'''Зеле:''' О, вы пришли. Так быстро.
:{{Диалог|Стрелка}} Что Дикий Огонь делает в шахте?
:{{Диалог|Стрелка}} Что за неприятности у Дикого Огня?
:'''Зеле:''' Разве я не сказала? Ну, если коротко...
:'''Зеле:''' Раньше под землёй было много шахт. Однако в последние годы начала распространяться некая коррозия, известная как Фрагментум, она разрушила многие шахты.
:'''Зеле:''' Шахта, которую мы сегодня посетим, почти не пострадала. Группа бродяг поселилась здесь после того, как их старую территорию поглотил Фрагментум. А вообще большинство из них вполне порядочные...
:'''Зеле:''' Но людей много, и нарушители спокойствия всегда придумают, как навредить. Они постоянно крадут вещи у шахтёров и затевают с ними драки. И это не самое худшее.
:'''Зеле:''' На этот раз всё гораздо серьёзнее... Вот уже два дня между шахтёрами и бродягами вспыхивают большие конфликты, просто кошмар какой-то.
:'''Зеле:''' Шахты жизненно важны для нас. Мы должны продолжать поставлять геосущность в Надмирье в обмен на припасы.
:'''Зеле:''' Чтобы урегулировать ситуацию, бригадир Олег привёл в шахту Дикий Огонь, а меня оставил отвечать за безопасность городов. Но ситуация в шахте критическая, и мне нужно им помочь.
:{{Диалог|Разговор}} Кажется, я не {{MC|ж=поняла|м=понял}}, можно ещё раз?
::'''Зеле:''' Раньше под землёй было много шахт. Однако в последние годы начала распространяться некая коррозия, известная как Фрагментум, она разрушила многие шахты.
::'''Зеле:''' Шахта, которую мы сегодня посетим, почти не пострадала. Группа бродяг поселилась здесь после того, как их старую территорию поглотил Фрагментум. А вообще большинство из них вполне порядочные...
::'''Зеле:''' Но людей много, и нарушители спокойствия всегда придумают, как навредить. Они постоянно крадут вещи у шахтёров и затевают с ними драки. И это не самое худшее.
::'''Зеле:''' На этот раз всё гораздо серьёзнее... Вот уже два дня между шахтёрами и бродягами вспыхивают большие конфликты, просто кошмар какой-то.
::'''Зеле:''' Шахты жизненно важны для нас. Мы должны продолжать поставлять геосущность в Надмирье в обмен на припасы.
::'''Зеле:''' Чтобы урегулировать ситуацию, бригадир Олег привёл в шахту Дикий Огонь, а меня оставил отвечать за безопасность городов. Но ситуация в шахте критическая, и мне нужно им помочь.
:{{Диалог|Стрелка}} Понятно, пошли.
::'''Зеле:''' А ты... Как встретимся с бригадиром, он решит, что с тобой делать.
::'''Броня:''' Отлично. Я давно хотела встретиться с лидером Подземья.
::'''Зеле:''' Хм, ладно, совсем скоро ты встретишься с реальностью.
::----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ones Fallen Into the Abyss
|zhs  = 他们有多少人已掉进深渊
|zht  = 他們有多少人已掉進深淵
|ja   = 深淵に落ちた人数
|ko   = 심연으로 추락한 자들
|es   = Los caídos en el abismo
|fr   = Ceux qui sont tombés dans l'abîme
|ru   = Уж сколько их упало в эту бездну
|th   = มีกี่คนที่ตกไปในเหวลึก
|vi   = Bao Nhiêu Người Trong Số Họ Đã Rơi Xuống Vực Sâu
|de   = In den Abgrund Gefallene
|id   = Banyak dari Mereka yang Jatuh ke Jurang
|pt   = Aqueles que Caíram no Abismo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
