<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отдать швартовы на Инсумосу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63106
|Изображение = Предмет Отдать швартовы на Инсумосу.png
|Набор       = Сломанный киль
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Упавший Дайюй Сяньчжоу навечно пришвартован к чужой земле. Может, ему настало время отчалить домой...}}
'''Отдать швартовы на Инсумосу''' — [[реликвия]] набора [[Сломанный киль]].

==Описание==
С расцветом цивилизации инсумосуанцы больше не считают жертв затонувшего корабля падшими богами, но продолжают относиться к ним с почтением. Поэты Инсумосу так поют: «Их тела отняли океана омуты, но их души остались не тронуты».

В соответствии с календарём Инсумосу, второй день отдыха в месяце Приливов - это День Божественного Падения. В этот день водные жители читали писания, ели травы и исполняли причудливые танцы, повторяя течение океана, в честь «богов», которые пали, но принесли благословение Инсумосу. Со временем День Божественного Падения постепенно потерял своё первоначальное религиозное значение: священные писания заменили песни, травы заменили деликатесы, и только своеобразный танец по сей день остаётся культурным наследием, передаваемым из поколения в поколение.

За последние несколько сотен лет Инсумосу щедро обменивался своей уникальной культурой с внешним миром, и обряды празднования Дня Божественного Падения незаметно претерпели изменения.

Наземные города Инсумосу обычно полны молодых людей, особенно во время Дня Божественного Падения. Тогда они не спят всю ночь, чтобы петь и танцевать. Иномирцы часто присоединяются к празднеству в это время - особенно туристы с Сяньчжоу, которые любят яркую атмосферу города, наполненную огненной страстью, неудержимой, как цунами. По мере взросления лёгкие водных жителей постепенно скукоживаются, на шее образуются жабры, а руки, ноги и глаза становятся более приспособленными для подводной жизни. Поэты пишут: «Жители Инсумосу оставляют шумную молодость земле, а тихую и торжественную старость - океану».

При поддержке гильдии торговцев «Небожители» с Сяньчжоу к празднованию Дня Божественного Падения был добавлен новый ритуал: поиск останков людей Сяньчжоу среди обломков Дайюя Сяньчжоу и обряд погребения - их отправка к солнцу Талассы на звёздном ялике.

Изучая историю Дайюя, люди Инсумосу также узнали о трагедии его падения: когда корабль был непоправимо повреждён и уничтожен, лидер Цинчжу принял мужественное решение пожертвовать собой и положить конец проклятию чумы бессмертия. Альянс Сяньчжоу надеется, что их павшим героям будут оказаны заслуженные почести, а люди Инсумосу, спасшиеся от катастрофы, найдут ответы на свои вопросы.

Карнавал Дня Божественного Падения стихает, молодёжь, дети и жители Сяньчжоу сидят на берегу, а пожилые люди выходят из воды и торжественно смотрят на океанский горизонт. Затем несколько яликов вырываются из воды и летят к звёздному небу.

На бортах звёздных яликов нанесена красивая каллиграфия Инсумосу, которая гласит: «Отдайте швартовы во имя утонувших моряков. Не плачьте, ведь даже после моей смерти вы сможете спокойно плыть».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Insumousu's Frayed Hawser
|zhs  = 伊须磨洲的坼裂缆索
|zht  = 伊須磨洲的坼裂纜索
|ja   = {{Rubi|伊須磨州|いすましゅう}}の{{Rubi|千切|ちぎ}}れたホーサー
|ko   = 인스머스의 해진 밧줄
|es   = Amarra deshilachada de Insumousu
|fr   = Aussière élimée d'Insumousu
|ru   = Отдать швартовы на Инсумосу
|th   = Insumousu's Frayed Hawser
|vi   = Dây Thừng Sờn Rách Insumousu
|de   = Gerissenes Tauwerk von Insumousu
|id   = Insumousu's Frayed Hawser
|pt   = Amarras Insumousuitas Desgastadas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Сломанный киль}}

[[en:]]