<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Падение кита на Инсумосу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63105
|Изображение = Предмет Падение кита на Инсумосу.png
|Набор       = Сломанный киль
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Запечатанная автономная область планеты Таласса - Инсумосу. Здесь произошло кораблекрушение Дайюй Сяньчжоу, ставшее истинным вдохновением для цивилизации Инсумосу.}}
'''Падение кита на Инсумосу''' — [[реликвия]] набора [[Сломанный киль]].

==Описание==
«Давным-давно дворец богов упал с небес».

Сначала в атмосфере показалась его тень, затем из-за сопротивления воздуха появилось огненное сияние, пока, наконец, он не предстал взору целиком - великолепный дворец, чудо, превосходящее мастерство величайших ремесленников Инсумосу. Он спускался медленно и торжественно, будто сгущался из самих облаков. Океан Инсумосу был поистине огромен, но мог ли он вместить этот божественный дворец, упавший с неба? Никто не знал наверняка.

«В панике одни стали разбегаться врассыпную, другие остались в деревнях на суше и под водой, ожидая Божественного Падения».

Дайюй Сяньчжоу обрушился на поверхность Талассы, оставив глубокий водный кратер в самом сердце моря Инсумосу. В течение семи планетарных дней этот мир сотрясался от благоговения и горя. Грандиозные руины теперь безмолвно лежат на морском дне, словно останки небожителя, одновременно скорбные и величественные. Выжившие с Инсумосу всегда обитали под водой. Печальные, но покорные, они стали свидетелями того, как небесный дворец из другого мира разрушил их любимый дом. Но радостные и восторженные, они нашли новое пристанище среди обломков Дайюя после Божественного Падения.

Улучшение условий жизни дало людям Инсумосу больше времени и энергии для размышлений. Глядя на грандиозные руины, спустившиеся с небес, они, наконец, получили возможность задать себе самые важные вопросы: кто же «они» и откуда «они» пришли?

В те времена жители Инсумосу ещё не были знакомы с искусством металлургии и не изобрели письменность. Из-за этого все свои знания они черпали из собственного воображения, а всё сущее пытались понять из услышанных сказок. Так, из уст сказителей рождались легенды, передававшиеся из поколения в поколение, пока сами мифы не вплетались в ткань их мировоззрения. Эти мифы сформировали их сознание, и из них родилась сама цивилизация. Звёзды сместились и прошли века, а Таласса стала торговым партнёром Альянса Сяньчжоу, и водные люди Инсумосу впервые ступили в небесный дворец. Там они увидели величие Дайюя Сяньчжоу и наконец узнали правду о Божественном Падении.

Хорошо образованные инсумосуанцы всегда считали себя продолжением Дайюя. «Тому, чему когда-то следовал Дайюй, должны следовать и мы. С тем, против чего когда-то боролся Дайюй, должны бороться и мы», - говорят они. Когда там рассказывают истории о прошлом, то до сих пор начинают со слов:

«Давным-давно дворец богов упал с небес».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Insumousu's Whalefall Ship
|zhs  = 伊须磨洲的残船鲸落
|zht  = 伊須磨洲的殘船鯨落
|ja   = {{Rubi|伊須磨州|いすましゅう}}の{{Rubi|沈没遺跡|ちんぼついせき}}
|ko   = 인스머스의 고래 낙하선
|es   = Barco ballenero de Insumousu
|fr   = Vaisseau Chute de baleine d'Insumousu
|ru   = Падение кита на Инсумосу
|th   = Insumousu's Whalefall Ship
|vi   = Tàu Cá Voi Insumousu
|de   = Walfänger von Insumousu
|id   = Insumousu's Whalefall Ship
|pt   = Nave Insumousuita Queda-da-Baleia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Сломанный киль}}

[[en:]]