<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/???#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 108
|Изображение = НИП ??? Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = ???
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===Мой дорогой иноземный друг,...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''???:''' Мой дорогой иноземный друг, я Верховный старейшина видьядхара. Из-за ранения Мерзостью меня сморило вечным сном на тысячу лет. Теперь я пробуждаюсь и готовлюсь приступить к возрождению моего народа. К несчастью, все мои богатства утрачены, и у меня нет никаких средств. Мне бы хотелось занять у тебя 50 000 кредитов. По возвращении на Сяньчжоу я всё верну и одарю любым из наших бесценных сокровищ на твой выбор.
:{Выбор} Который из них?
::'''(Первопроходец):''' На Сяньчжоу так много Верховных старейшин. Который из них ты? Назовись, может, мы знакомы?
::'''???:''' Мне бы хотелось сохранить это в тайне, чтобы не привлекать излишнее внимание. Скитаюсь ведь, ну ты понимаешь.
::{Выбор} Это ты?! Если на мели, так и скажи.
:::'''(Первопроходец):''' Да ладно, это ты?! Если понадобятся деньги, дай знать. Мы ведь не чужие, к чему эти церемонии?
:::'''(Первопроходец):''' И зачем с фейка пишешь? Зайди на свой акк.
:::'''???:''' Но это и есть мой аккаунт.
::{Выбор} Постой, подойду поздороваться.
:::'''(Первопроходец):''' Скитаешься? Секундочку. Кажется, я тебя знаю. Постой. Подойду поздороваться.
:::'''???:''' ???
:{Выбор} 50 000 кредитов не хватит.
::'''(Первопроходец):''' Да 50 000 не хватит же. Возрождать народ слишком затратно, нужно устраивать застолья и всё такое, это дорого.
::'''???:''' ???
::'''???:''' А?
}}
----

===Если и правда хочешь...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''???:''' Если и правда хочешь помочь, то докажи и сперва переведи 50 000 кредитов.
:{Выбор} [Перевод] 50 000 кредитов
:'''(Первопроходец):''' {{Цвет|Огненный|[Ожидание поступления]}} 50 000 кредитов
:{{Диалог|Предупреждение}} Ошибка
:{{Диалог|Предупреждение}} Возврат средств
:'''(Первопроходец):''' ?
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}