<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/???#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 135
|Изображение = НИП ??? Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = ???
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Другие
}}

==Сюжетные сообщения==
===Дорогой клиент! Благодарим вас...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''???:''' Дорогой клиент! Благодарим вас за участие в игре с эффектом погружения «Приключения Хану» от Студии «Часы». Надеемся, что вы получили массу удовольствия. Оцените, пожалуйста, насколько вам понравилась игра: 1 - очень понравилась, 2 - понравилась. Для участия в опросе достаточно отправить одну цифру в ответном сообщении. Мы ждём с нетерпением!
:{Выбор} 1
::'''(Первопроходец):''' 1
::'''???:''' Благодарим вас за отклик! Желаем приятно провести время в Мире грёз.
:{Выбор} 2
::'''(Первопроходец):''' 2
::'''???:''' Благодарим вас за отклик! Желаем приятно провести время в Мире грёз.
:{Выбор} А если не понравилось?
::'''(Первопроходец):''' А почему тут только хорошие оценки?
::'''???:''' Плохие оценки могут привести к тому, что грёзотворцы испытают отрицательные эмоции, а это уже влечёт за собой риски для процесса проектирования игры. По этой причине канала для отрицательной обратной связи у нас нет. Надеемся на ваше понимание.
::'''???:''' Если вы остались недовольны игрой, то можете оставить свой отзыв офлайн в тематическом парке Студии «Часы». Мы обязательно выслушаем ваши предложения и максимально тактично передадим их разработчикам.
:'''???:''' Студия «Часы» подготовила для игроков немало наград за прохождение, а также лимитированное издание книги «Приключения Хану».
:'''???:''' Однако помните: в случае появления в книге особого контента, не имеющего отношения к таким персонажам как Часик, братец Хану и босс Камень, вы должны немедленно прекратить чтение и уничтожить книгу.
:{Выбор} Что ещё за особый контент?
::'''(Первопроходец):''' Особый контент?
::'''(Первопроходец):''' А детям такое можно читать?
:{Выбор} А что будет, если я прочту?
::'''(Первопроходец):''' Это не опасно для меня?
::'''(Первопроходец):''' Меня же не посадят за такое?
:'''???:''' Согласно правилам службы поддержки клиентов Студии «Часы» мы не отвечаем на подобные вопросы. Тем не менее просим вас серьёзно отнестись к данному предупреждению, поскольку соблюдение этих правил позволит вам избежать непредвиденных происшествий в Мире грёз.
:'''???:''' Просто прислушайтесь к предупреждению, и приключения в сладких снах принесут вам только радость! Мы надеемся, что пребывание в нашем мультипликационном мире подарит вам массу удовольствия!
}}
----

===Дорогой клиент! Поздравляем вас...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''???:''' Дорогой клиент! Поздравляем вас с завершением первого испытания «Приключений Хану»! Вы собрали все пять лимитированных изданий, которые мы распространяем среди клиентов, верно?
:'''???:''' Скажите, не попадалось ли вам во время чтения что-то, не имеющее отношения к Часику?
:{Выбор} Кажется, что-то такое было...
::'''(Первопроходец):''' Там было что-то странное, как будто и не сказка.
::'''???:''' Приносим свои глубочайшие извинения! Возможно, вам достался бракованный экземпляр. Просим вас немедленно уничтожить книгу из соображений безопасности.
:{Выбор} Нет, ничего такого.
::'''(Первопроходец):''' Ничего такого, просто детские сказки.
::'''???:''' Понятно, спасибо. Если в будущем в какой-либо из книг «Приключения Хану» вам повстречается что-то странное, просим вас немедленно уничтожить книгу.
:{Выбор} Я даже не {{MC|ж=читала|м=читал}}.
::'''(Первопроходец):''' Не знаю, я даже не {{MC|ж=открывала|м=открывал}}.
::'''???:''' Какая жалость! История о братце Хану очень интересная. Прошу вас, если будет время, постарайтесь прочесть!
::'''???:''' Однако если в будущем в какой-либо из книг «Приключения Хану» вам повстречается что-то странное, просим вас немедленно уничтожить книгу.
:'''???:''' Кроме того, в настоящее время мы работаем над продолжением «Приключений Хану». В самом ближайшем будущем вы получите возможность прочувствовать новейшую историю о братце Хану в Мире грёз.
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, вы...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''???:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, вы прошли девять испытаний «Приключений Хану», превзойдя 99,99% игроков!
:{Выбор} Вот это я молодец.
::'''(Первопроходец):''' Ай да я, ай да молодец.
::'''???:''' Ха-ха, вы действительно гуру этой игры.
:{Выбор} Аж 99,99%?
::'''(Первопроходец):''' Я {{MC|ж=прошла|м=прошёл}} всего пару уровней и уже {{MC|ж=обогнала|м=обогнал}} 99,99% игроков?
::'''???:''' Ага. Чтобы удивить игроков, мы разместили вход в игру в укромном месте, поэтому мало кто его находит.
:'''???:''' Кстати, сейчас многие гости нам сообщают, что в «Приключениях Хану» появляется всё больше и больше странностей.
:'''???:''' Насколько нам известно, клан Гончих начал расследование, которое, возможно, доставит неудобства владельцам книг... Если вы столкнётесь с чем-то подобным, будьте добры уничтожить эти книги.
:{{Диалог|Предупреждение}} Обнаружены помехи сигнала.
:'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Но если вы настолько *суровы*, что опасности вас не пугают, и хотите узнать правду, то запомните его историю.}}
:{Выбор} Чего?
::'''(Первопроходец):''' ?
::'''(Первопроходец):''' Что это значит?
::{{Диалог|Предупреждение}} Сигнал восстановлен.
::'''???:''' {{MC|ж=Гостья|м=Гость}}, вы ещё здесь?
::'''???:''' Итак, в дальнейшем вас ждёт ещё больше уровней «Приключений Хану». Продолжайте в том же духе и становитесь лучшим «братцем Хану»!
:{Выбор} Чего?
::'''(Первопроходец):''' ?
::'''(Первопроходец):''' Что это значит?
::{{Диалог|Предупреждение}} Сигнал восстановлен.
::'''???:''' {{MC|ж=Гостья|м=Гость}}, вы ещё здесь?
::'''???:''' Итак, в дальнейшем вас ждёт ещё больше уровней «Приключений Хану». Продолжайте в том же духе и становитесь лучшим «братцем Хану»!
:{Выбор} Чего?
:'''(Первопроходец):''' ?
:'''(Первопроходец):''' Что это значит?
:{{Диалог|Предупреждение}} Сигнал восстановлен.
:'''???:''' {{MC|ж=Гостья|м=Гость}}, вы ещё здесь?
:'''???:''' Итак, в дальнейшем вас ждёт ещё больше уровней «Приключений Хану». Продолжайте в том же духе и становитесь лучшим «братцем Хану»!
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}