<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/???#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 35
|Изображение = НИП ??? Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = ???
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===Это ОЧЕНЬ много!!!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''???:''' Это ОЧЕНЬ много!!!
:'''???:''' Ты серьёзно?
:{Выбор} Ты кто?
::'''(Первопроходец):''' Ты кто? Откуда у тебя мой номер?
:{Выбор} Ты же чай продаёшь?
::'''(Первопроходец):''' Ты лисица Дайцин, которая чай продаёт?
:'''???:''' Извини, это я сгоряча. Тебя обманули. Аккаунт Лисицы Дайцин - кибермошенничество, а это моя левая учётка.
:'''???:''' Кто ж знал, что ты столько денег переведёшь. Меня совесть мучает. Я хочу вернуть тебе деньги.
:'''???:''' Да и тебе бы не хотелось столько потерять, верно?
:{Выбор} Давай встретимся.
::'''(Первопроходец):''' Ладно. Давай встретимся.
:{Выбор} Думаю, что ты просто боишься.
::'''(Первопроходец):''' Совесть? А я думаю, что тебе просто страшно. Неожиданная сумма, ага?
::'''???:''' Может, и так. Но и тебе не хотелось бы потерять столько денег. Я верну тебе деньги, и все будут в выигрыше.
:{Выбор} Это мелочь, оставь себе.
::'''(Первопроходец):''' Это мелочь, не бери в голову.
::'''???:''' Легко тебе говорить. Кстати, твои деньги на мой счёт не легли. Они отмечены для расследования кредитным агентством безопасности КММ.
::'''???:''' Не понимаю богачей. Если у тебя денег куры не клюют, то почему бы не купить настоящих чайных листьев?
:'''???:''' Я уже жалею. Я верну тебе деньги.
:'''???:''' Сохрани эту учётку. Можешь подписать как Цинстер. Я свяжусь с тобой, когда ты будешь в Облачной переправе.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}