<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/???#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 64
|Изображение = НИП ??? Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = ???
|Описание    = 
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===Я президент тайного общества...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''???:''' Я президент тайного общества гексанексуса. Мы называемся Клубом Гекс.<br /><br />«Вы слышали о гексанексусе?»<br /><br />Я задавал этот вопрос бесчисленному множеству людей. Те, кого я спрашивал, в конце концов вдохновлялись, пытались узнать больше и оказывались спасены.<br /><br />В Комиссии по ремёслам представлено огромное множество шедевров, но никогда не было ни одной работы, которая могла бы символизировать изобретательность и мастерство, до тех пор, пока не появился гексанексус. Для нас гексанексус олицетворяет душу мастеров своего дела, а также изначальный замысел творения. Только так можно сделать первый шаг на пути к мастерству. Мы, кто всё ещё идёт по этому пути, неизбежно испытываем радость и печаль, но пока существует гексанексус, мы можем смотреть в будущее с надеждой.<br /><br />Цель нашего общества - распространить радость и счастье с помощью влияния гексанексуса.<br /><br />С величайшим уважением, Клуб Гекс.
:{Выбор} Отменить
::'''(Первопроходец):''' Отменить подписку.
::'''???:''' Данная функция отсутствует
:{Выбор} Какое длинное сообщение.
::'''(Первопроходец):''' Что ещё за длиннющий текст. Вы не тому человеку пишете.
::'''???:''' Не волнуйся, мы не ошиблись.
:{Выбор} Откуда у тебя контактная информация?
::'''(Первопроходец):''' Откуда у вас мои контактные данные?
::'''???:''' Неважно. Важно лишь то, что мы нашли тебя.
:'''???:''' Мы заметили, что вы несколько раз подключались к нашим гексанексусам и забирали сокровища из сундуков.
:'''???:''' Это наши сундуки.
:{Выбор} И?
::'''(Первопроходец):''' Ваши? Ну и что с того?
::'''???:''' Ты {{MC|ж=обчистила|м=обчистил}} наш сундук с сокровищами и ещё имеешь наглость вести себя так нахально. Должно быть, ты часто так поступаешь.
::'''???:''' Но в этот раз всё по-другому. Мы можем доложить о тебе Комиссии по балансу.
:{Выбор} Там было написано твоё имя?
::'''(Первопроходец):''' Докажите, что это ваши сундуки.
::'''???:''' Мы предполагали, что так случится, поэтому подписали сундуки. Неужели ты не {{MC|ж=заметила|м=заметил}}?
::'''???:''' Мы можем доложить о тебе Комиссии по балансу.
:{Выбор} Не {{MC|ж=думала|м=думал}}, что кому-то это понадобится.
::'''(Первопроходец):''' Ваши устройства валялись на обочине, никому не нужные. Простите, пожалуйста.
::'''???:''' Не пытайся выкрутиться. Мы можем доложить о тебе Комиссии по балансу.
:'''???:''' Однако наш Клуб Гекс - разумная организация, и я обещаю, пока ты продолжаешь пользоваться гексанексусами, мы не будем никуда докладывать.
:'''???:''' Кроме того, если ты решишь все головоломки гексанексуса, мы подарим тебе пожизненное членство в нашем клубе.
:{Выбор} Сундук с сокровищами ещё доступен?
::'''(Первопроходец):''' Хорошо, я продолжу решать головоломки, а сокровища я могу продолжить забирать?
::'''???:''' Конечно.
::'''???:''' Это часть рекламного бюджета.
::'''???:''' Но предупреждаю. Если захочешь уйти, придётся возместить ущерб в двойном размере.
:{Выбор} Это шантаж!
::'''(Первопроходец):''' Это шантаж! Я буду жаловаться!
::'''???:''' Можешь доложить о нас Комиссии по балансу, но ничего не выйдет.
::'''???:''' В конце концов, мы просто устанавливаем устройства рядом с дорогой. Это ты их используешь.
::'''???:''' Однако, если продолжишь решать головоломки, все сокровища достанутся тебе.
:'''???:''' Пока решаешь гексанексусы, мы будем считаться {{MC|ж=сестрёнками|м=братишками}}.
:'''???:''' Гексанексусы лучшие!
:'''???:''' Продолжай играть с гексанексусами. Мы будем на связи.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}