<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/???#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 65
|Изображение = НИП ??? Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = ???
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===(Охотник за робоптахами/(Первопроходец)), это...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''???:''' (Охотник за робоптахами/(Первопроходец)), это тебе удалось найти всех робоптах?
:{Выбор} Да, мне.
::'''(Первопроходец):''' Да, мне.
:{Выбор} Вы обознались.
::'''(Первопроходец):''' Вы ошиблись, «(Охотник за робоптахами/(Первопроходец))» мне ни о чём не говорит.
::'''???:''' Нет, это не ошибка. Мне удалось проверить данные «Журавль-экспресса».
::'''???:''' Можешь, конечно, и дальше притворятся, что ты не (Охотник за робоптахами/(Первопроходец)).
::'''???:''' Буду делать вид, что веду переписку с собой же.
:'''???:''' Робоптахи обрели разум благодаря мне.
:'''???:''' Мне пришла посылка. Отправитель... возможно, ты. Хотя, судя по содержанию, это мог быть и «Журавль-экспресс».
:'''???:''' Прошу прощения за неудобства.
:{Выбор} Зачем делать робоптах разумными?
::'''(Первопроходец):''' Зачем делать робоптах разумными?
:{Выбор} Ты не желаешь связываться с ними.
::'''(Первопроходец):''' Именно из-за твоего нежелания связываться с ними они попросили меня связаться вместо них.
::'''???:''' ...Это потому что они хотели встретиться лично.
::'''???:''' Я из дома уже несколько веков не выхожу.
:'''???:''' Насчёт того, зачем делать робоптах разумными... Мне кажется, ты обращаешь внимание не на ту вещь.
:'''???:''' Я не выхожу из дома и ни с кем не встречаюсь уже несколько веков.
:'''???:''' Мне казалось, говорить с людьми слишком сложно, но я каждый день вижу робоптах.
:'''???:''' Мне подумалось, может, начну с разговоров с робоптахами, а потом перейду и к людям.
:{Выбор} Главное - общение.
::'''(Первопроходец):''' Поэтому разум - не самое главное. Главное - общение.
:{Выбор} Значит, ты отшельник.
::'''(Первопроходец):''' Значит, ты отшельник, которому внезапно захотелось общения.
:'''???:''' Верно. Разумные робоптахи с разным характером имитируют живое общение.
:'''???:''' Я могу выполнять свою работу онлайн, получать зарплату онлайн, также есть службы доставки посылок и продуктов питания. Мне просто нужно регулярно выносить мусор, и даже не нужно ни с кем встречаться.
:'''???:''' Если честно, отсутствие общения заставляет меня чувствовать себя в безопасности.
:{Выбор} Ты не можешь выходить из дома?
::'''(Первопроходец):''' Значит, ты не можешь выходить из дома и встречаться с людьми?
::'''???:''' Да.
::'''???:''' Мне казалось, я смогу говорить с робоптахами, но я слишком нервничаю.
:{Выбор} Несколько веков? Кажется, ты преувеличиваешь.
::'''(Первопроходец):''' Не разговаривать ни с кем веками... С ума сойти.
::'''???:''' Правда? Столько времени прошло.
::'''???:''' Но я не бездельничаю, мы с робоптахами начали разговаривать.
:'''???:''' ...У меня был травмирующий опыт в прошлом. Это слишком для меня.
:'''???:''' Но ведь я всё ещё общаюсь. Я же пишу нормальные сообщения.
:'''???:''' Ха-ха-ха
:'''???:''' Прости, наверно, это не смешно.
:{Выбор} Живи полной жизнью.
::'''(Первопроходец):''' Всем приходится преодолевать трудности. Даже если не можешь покинуть дом, ты всё равно можешь жить полной жизнью.
::'''???:''' Спасибо, буду стараться.
::'''???:''' У меня есть цель. Я буду пытаться говорить с робоптахами.
::'''???:''' Мне может понадобиться время. Вдруг я смогу выйти из дома впервые за несколько веков?
:{Выбор} Переписки достаточно.
::'''(Первопроходец):''' Не требуй от себя слишком многого. Хватает и того, что ты можешь вести переписку.
::'''???:''' Спасибо. Ты умеешь утешать.
::'''???:''' Буду осторожнее. Я работаю над тем, чтобы учиться общению.
::'''???:''' Разговор с робоптахами - моя нынешняя цель.
:'''???:''' Я извинюсь перед «Журавль-экспрессом».
:'''???:''' Ещё я хочу сделать тебе подарок. Я не знаю твой адрес, поэтому он отправлен Цзыцяо.
:'''???:''' Спасибо.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}