<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/???#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 9
|Изображение = НИП ??? Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = ???
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Другие
}}

==Сюжетные сообщения==
===Твои воспоминания стоят больших...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''???:''' Твои воспоминания стоят больших денег. Они станут ещё ценнее, если сможешь использовать их с пользой.
:{Выбор} Ты кто?
:'''(Первопроходец):''' Ты кто?
:'''???:''' Я собираю кусочки прошлого и составляю план будущего.
:{Выбор} ...Загадочник?
:'''(Первопроходец):''' ...Загадочник?
:'''???:''' [Изображение]
:'''???:''' Придите сюда и восстановите в памяти пройденный путь - и вы получите жемчужину будущего из «воспоминаний» о прошлом.
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, вы...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''???:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, вы собрали все «Приключения Хану», впечатляюще!
:'''???:''' С тех пор как игра вышла в Мире грёз, только у вас получилось собрать всю коллекцию.
:{Выбор} В самом деле?
::'''(Первопроходец):''' В самом деле?
:{Выбор} Круче меня только звёзды!
::'''(Первопроходец):''' Ого!
::'''(Первопроходец):''' Вот это я даю, конечно!
:'''???:''' Конечно. Вы уникальны.
:'''???:''' Всё потому...
:{{Диалог|Предупреждение}} Обнаружены помехи сигнала.
:'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Я намеренно разместил испытания в местах, недоступных обычным людям.}}
:'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Вы и правда весьма выдающийся человек, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}.}}
:{Выбор} Да не.
::'''(Первопроходец):''' Во мне нет ничего выдающегося.
::'''(Первопроходец):''' Откуда такая информация?
:{Выбор} Да куда там...
::'''(Первопроходец):''' Да куда там...
::'''(Первопроходец):''' Я стараюсь не афишировать.
:{Выбор} Зачем людей пугать?
::'''(Первопроходец):''' Что происходит?
::'''(Первопроходец):''' Зачем людей пугать?
:'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Простите, но я могу общаться только таким способом. В конце концов, в общении во сне нет никакой приватности.}}
:'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Раз уж вам удалось зайти так далеко, наверняка вы кое-что заметили?}}
:'''???:''' {{Цвет|Ключевой|О чём же повествуют «Приключения Хану»?}}
:{Выбор} О прошлом Пенаконии?
::'''(Первопроходец):''' О прошлом Пенаконии, да?
:{Выбор} О Хануну?
::'''(Первопроходец):''' О Хануну, да?
:{Выбор} О братце Хану!
::'''(Первопроходец):''' О братце Хану, конечно!
::'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Ну, можно и так сказать.}}
:'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Уверен, у вас есть свои мысли и сомнения по этому поводу.}}
:'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Тогда давайте продолжим игру...}}
:{{Диалог|Предупреждение}} Сигнал восстановлен.
:'''???:''' Всё потому, что вы премиум-пользователь, отобранный Студией «Часы»!
:'''???:''' В знак уважения к вашим достижениям, мы подготовили {{Цвет|Ключевой|финал}}, в котором рассказывается заключительная глава истории братца Хану.
:'''???:''' Попробуйте, вам понравится!
<!--;{Принятая миссия: Последний путь Хану}-->
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, вы...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''???:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, вы прошли финал «Приключений Хану».
:'''???:''' Пусть маленький братец Хану и не вернулся в прежнюю форму, а также не встретился с друзьями, ему всё равно удалось защитить Грёзавиль.
:{Выбор} И это всё?
::'''(Первопроходец):''' И это всё?
:{Выбор} Продолжения не будет?
::'''(Первопроходец):''' Продолжения не будет?
:'''???:''' Да, это конец истории братца Хану.
:'''???:''' Но не волнуйтесь, братец Хану ещё будет появляться в историях о Часике!
:{{Диалог|Предупреждение}} Обнаружены помехи сигнала.
:'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Но в реальности братцу Хану не так повезло.}}
:'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Волка-мятежника ранили на краю звёзд, а затем он исчез в пустошах Мира грёз, забытый всеми, кто живёт во снах.}}
:'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Пусть его друг и пытается добиться упоминания его имени в списке Суперзвёзд праздника, но его история остаётся незамеченной.}}
:{Выбор} С кем я разговариваю?
::'''(Первопроходец):''' С кем я разговариваю?
::'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Это совсем не важно, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}.}}
:{Выбор} Что это значит?
::'''(Первопроходец):''' Что это вообще значит?
::'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Ничего, я просто хотел рассказать эту историю.}}
:'''???:''' {{Цвет|Ключевой|Я ординарная личность, предпочитаю остаться неназванным. Я просто не хочу, чтобы героев забывали.}}
:{{Диалог|Предупреждение}} Сигнал восстановлен.
:'''???:''' Не буду больше отнимать ваше время, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}.
:'''???:''' В благодарность за поддержку Студия «Часы» подарит вам лимитированный золотой жетон Айдена.
:'''???:''' Желаем вам приятного путешествия по Миру грёз. До встречи!
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}