<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/«Техника межзвёздного мира»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 49
|Изображение = НИП «Техника межзвёздного мира» Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = «Техника межзвёздного мира»
|ПодписьСоо  = Большая акция середины года. Доступны купоны.
|Фракция     = Другие
}}

==Сюжетные сообщения==
===«Техника межзвёздного мира» -...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' «Техника межзвёздного мира» - до большой распродажи этой янтарной эры осталось всего три года! Теперь доступны ограниченные купоны, каждый из которых стоит 200 кредитов! Умный туалет для кемпинга на открытом воздухе и использования в условиях бездорожья теперь продаётся по низкой цене в 25 000 000 кредитов!
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' «Техника межзвёздного мира» - Благодаря сбережениям по купонам боевая гуманоидная микроволновая печь обойдётся всего в 32 999 999 кредитов! Также доступны купоны на 25 кредитов, которые подойдут для всего ассортимента интернет-магазина!
:{Выбор} Опять спам...
::'''(Первопроходец):''' Так и {{MC|ж=знала|м=знал}}.
::'''(Первопроходец):''' Опять этот спам! Им больше заняться нечем?
:{Выбор} Как сделать заказ?
::'''(Первопроходец):''' Интересно.
::'''(Первопроходец):''' Где можно заказать?
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' ?
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' ???
:{Выбор} Почему вы отправляете только знаки вопроса?
::'''(Первопроходец):''' ?
::'''(Первопроходец):''' Скажите что-нибудь. Хватит слать знаки вопроса.
:{Выбор} Скиньте ссылку?
::'''(Первопроходец):''' ?
::'''(Первопроходец):''' Так где я могу заказать?
::'''(Первопроходец):''' Скиньте ссылку, спасибо
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Постойте. Я так давно ни с кем не говорил. Я всё ещё в шоке.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Вы правда с Ярило-VI? Как вы ещё живы?
:{Выбор} Кто ты?
::'''(Первопроходец):''' Погоди, ты кто? Откуда у тебя мой номер?
:{Выбор} Объяснить собеседнику ситуацию.
::'''(Первопроходец):''' Я расследую неопознанный сигнал и каким-то образом {{MC|ж=связалась|м=связался}} с тобой.
::'''(Первопроходец):''' Так кто ты?
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Ха-ха-ха, я продавец в «Технике межзвёздного мира».<br />Я 56-й офицер связи, назначенный на Ярило-VI, и моя работа - наблюдать за этой планетой и распространять на ней рекламу.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Но за 78 лет, прошедших с тех пор, как я был назначен на этот пост, я ни разу не получил ни одного ответа.<br />Я думал, что вы все вымерли из-за метели, лол.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Но раз уж судьба свела нас вместе, не хотите приобрести какую-нибудь бытовую технику? Мы сейчас проводим распродажу и вернём 50 кредитов за каждые потраченные 50 000. Это хорошая сделка!
:{Выбор} Не, много дел.
::'''(Первопроходец):''' Не, у меня много дел.
::'''(Первопроходец):''' Нет, прости.
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Ну и ладно. Если что-нибудь понадобится, просто дайте знать!
:{Выбор} Отправь ссылку...
::'''(Первопроходец):''' Отправь ссылку...
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Конечно! Минутку!
::{{Диалог|Предупреждение}} «Техника межзвёздного мира» не в сети
::{Выбор} Ты куда?
:::'''(Первопроходец):''' ???
:::'''(Первопроходец):''' А ссылка?
::{Выбор} Это развод, что ли?
:::'''(Первопроходец):''' ???
:::'''(Первопроходец):''' Ты разводишь покупателей?
}}
----

===«Техника межзвёздного мира» -...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' «Техника межзвёздного мира» - У вас есть 88 неиспользованных бесплатных кредитов, которые можно использовать для покупки любого продукта на официальном сайте «Техники межзвёздного мира» (примечание: некоторые товары со скидкой не включены в акцию)! Вы можете использовать столько бесплатных кредитов, сколько захотите. Чем больше вы покупаете, тем на большее можете претендовать!
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Дорогой покупатель, вы ещё здесь?
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Простите, что так внезапно, но у меня есть вопрос.
:{Выбор} Чего?
::'''(Первопроходец):''' Чего?
:{Выбор} Ничего не покупаю, спасибо.
::'''(Первопроходец):''' Мне ничего не нужно, спасибо.
:{Выбор} Нашёл ссылку?
::'''(Первопроходец):''' Наконец ссылку пришлёшь?
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Нет-нет. Я всё ещё работаю над этим, надеюсь, вы поймёте.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Я доложил начальству о ситуации на Ярило-VI, и теперь они велят мне отправить им полный отчёт с кратким изложением произошедшего.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Не могли бы вы, пожалуйста, подробно описать, что произошло на планете с тех пор, как 700 лет назад началась Вечная мерзлота?<br />Когда у вас будет свободное время, никакой спешки.
:{Выбор} Ничего не знаю.
::'''(Первопроходец):''' Я не {{MC|м=местный|ж=местная}}... Откуда мне это знать?
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Э...
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' А вы могли бы спросить местных? Пожалуйста!
:{Выбор} Я могу спросить.
::'''(Первопроходец):''' Я поспрашиваю.
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Отлично! Большое спасибо!
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' В качестве благодарности я попрошу для вас скидочный купон! До встречи.
:{{Диалог|Предупреждение}} «Техника межзвёздного мира» не в сети
}}
----

===«Техника межзвёздного мира» -...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' «Техника межзвёздного мира» - Звезда магазина возвращается на ограниченное время!<br />С 10-кредитным купоном сэкономьте деньги на горячих распродажах 500 портативных семейных мини-средств для очищения лица с нано-шлифовкой, выпущенных ограниченным тиражом!<br />Для получения дополнительной информации, пожалуйста, посетите официальный веб-сайт «Техники межзвёздного мира»!
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Здравствуйте, вы здесь?
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Это снова я.
:{Выбор} Что такое?
::'''(Первопроходец):''' Что в этот раз?
:{Выбор} Мне ничего не нужно, спасибо.
::'''(Первопроходец):''' Я не хочу ничего покупать.
:{Выбор} Нашёл ссылку?
::'''(Первопроходец):''' Подходящий момент, чтобы прислать мне ссылку.
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Прошу прощения, наш сайт слишком сложный, мне нужно больше времени.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Я хотел узнать насчёт своей просьбы.
:{Выбор} Я только {{MC|ж=приступила|м=приступил}}.
::'''(Первопроходец):''' Мне нужно больше времени. Я {{MC|ж=попросила|м=попросил}} друга помочь.
:{Выбор} Прошло мало времени.
::'''(Первопроходец):''' Времени прошло совсем мало, не торопи меня.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' О.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Ладно.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Хорошо, буду ждать. Спасибо, дорогой покупатель.
}}
----

===«Техника межзвёздного мира» -...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' «Техника межзвёздного мира» - Новинка на этой неделе! Товары большой ценности ждут вашего ознакомления!<br />Рекомендуется за отличную стоимость: сэкономьте 200 кредитов на инвалидной коляске с автоматическим переключением передач на базе искусственного интеллекта по низкой цене всего 45 499 800 кредитов!<br />Горячая сделка: цена на бытовую фритюрницу на атомной энергии снижена до 1 199 999 кредитов только на ограниченное время!<br />Для получения более выгодных предложений, пожалуйста, перейдите по этой ссылке: <u>нажмите здесь</u>
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Дорогой покупатель, прошу прощения. Я не могу контролировать рекламную рассылку.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Здравствуйте, вы здесь?
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Прошу прощения за беспокойство. Я хотел узнать, как там дела с моей просьбой.
:{Выбор} Хватит спрашивать, я работаю над этим.
::'''(Первопроходец):''' Я уже работаю над этим... Дай мне сначала собрать информацию.
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Простите, простите. Буду ждать.
:{Выбор} С меня хватит!
::'''(Первопроходец):''' С меня хватит! Прояви терпение!
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Прошу прощения. Я просто хотел узнать, как обстоят дела.
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Я буду ждать и больше не побеспокою вас. Не торопитесь.
:{Выбор} Наконец-то ссылка...
::'''(Первопроходец):''' Смотрю, ты ссылочку прислал наконец-то...
::'''(Первопроходец):''' Я ищу необходимую тебе информацию. Отправлю сразу, как найду.
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Ха-ха-ха, вы так{{MC|м=ой смешной|ж=ая смешная}}.
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Пожалуйста, поторопитесь. Начальство уже требует от меня отчёт.<br />Не буду больше беспокоить.
}}
----

===«Техника межзвёздного мира» -...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' «Техника межзвёздного мира» - Совершенно новое обновление преимуществ членства! Горячие распродажи идут прямо сейчас! Огромная экономия, скидки только для участников, а также множество купонов и бесплатных кредитов!<br />Напишите в ответ «Выгода», чтобы мгновенно забронировать дополнительные услуги и получить виртуальную плюшевую игрушку талисмана «Техники межзвёздного мира»!
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Простите, прошу прощения.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Я не собираюсь ничего спрашивать. Не торопитесь.
:{Выбор} Как раз вовремя.
::'''(Первопроходец):''' Как раз вовремя. Я {{MC|ж=закончила|м=закончил}} разбирать информацию.
:{Выбор} Можно тебя заблокировать?
::'''(Первопроходец):''' Можно тебя заблокировать?..
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Пожалуйста, не надо! Вы нужны мне для отчёта!
::'''(Первопроходец):''' Ладно, я {{MC|ж=закончила|м=закончил}} разбирать информацию.
:{Выбор} Выгода.
::'''(Первопроходец):''' Выгода.
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Кхм, вы не можете разместить заказ, не используя кавычки.
::'''(Первопроходец):''' Шучу. Я {{MC|ж=закончила|м=закончил}} разбирать информацию.
:{{Диалог|Предупреждение}} Файл «Хроники Белобога: до Вечной мерзлоты» отправлен
:{{Диалог|Предупреждение}} Файл «Хроники Белобога: до Вечной мерзлоты» получен
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' !!!
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Огромное спасибо!
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Теперь я могу написать отчёт. Прошу прощения, что беспокоил вас!
:{Выбор} Ничего страшного.
::'''(Первопроходец):''' Ничего страшного, я тоже {{MC|ж=узнала|м=узнал}} много нового.
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Ха-ха-ха, вы так добры!
:{Выбор} Притворюсь, будто этого никогда не было.
::'''(Первопроходец):''' Прощу тебя на этот раз.
::'''(Первопроходец):''' ...Шучу. Надеюсь, я не {{MC|ж=обидела|м=обидел}} тебя.
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Ха-ха, конечно, нет!
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Поскольку вы оказали такую большую помощь, я рекомендую вам ознакомиться с нашим новейшим предложением: изготовленный на заказ «Малыш Ричи» премиум-класса, версия 17.93, коллекционное издание серии «Ричард», лучший поисковик объектов для дома в этом году!<br />Этот поисковик может легко найти предметы, которые вы потеряли, основываясь на ваших мыслях, и вы даже можете получить совместимое зарядное устройство совершенно бесплатно, если сделаете предварительный заказ сейчас и оплатите полную стоимость!
:{Выбор} У меня уже есть.
:'''(Первопроходец):''' У меня уже есть.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' А? Правда?
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Тогда как насчёт целого набора высокочастотных термодинамических кухонных ножей? Если вы их возьмёте, я предоставлю вам дополнительную скидку 10%, которую можно использовать вместе с купонами. Это будет отличная сделка!
:'''(Первопроходец):''' Постой, давай обсудим поисковик объектов для дома.<br />Свой я {{MC|м=нашёл|ж=нашла}} случайно, и там написано, что его можно вернуть в магазин для починки. Как это сделать?
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Мы не оказываем техническое обслуживание этого продукта, но раз вы нашли его случайно, то это должно быть чьей-то потерянной посылкой. Я сейчас посмотрю.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' Нашёл. Доставка на космическую станцию «Герта». Возможно, вы можете связаться с получателем лично.
:{Выбор} Отлично, спасибо.
::'''(Первопроходец):''' Спасибо, я поищу.
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Ха-ха, я просто делаю, что могу.
:{Выбор} Я живу на станции «Герта»!
::'''(Первопроходец):''' Правда? Я оттуда родом.
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Ха-ха-ха, вы {{MC|м=такой забавный|ж=такая забавная}}.
:'''«Техника межзвёздного мира»:''' О, и раз уж мы здесь, позвольте мне порекомендовать вам полностью автоматическую подушку с эффектом памяти для шеи, изготовленную из натурального вонвакского каучука.<br />Эта подушка - самый продаваемый продукт в нашей коллекции умных постельных принадлежностей. Если вы сделаете заказ сейчас, я могу дать вам купон на 300 кредитов для дополнительной скидки. Это очень выгодная сделка!
:{Выбор} Не сейчас. Пока.
::'''(Первопроходец):''' Не сейчас. Пока.
::'''«Техника межзвёздного мира»:''' Хорошо! Если что-нибудь понадобится, просто свяжитесь со мной. Я отвечу немедленно, 24/7.
:{Выбор} (Заблокировать)
::'''(Первопроходец):''' Я больше не буду это терпеть, добро пожаловать в чёрный список.
::{{Диалог|Предупреждение}} Вы больше не будете получать сообщения от «Техники межзвёздного мира»
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}