<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Вэнь Фужуй#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 33
|Изображение = НИП Вэнь Фужуй Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Вэнь Фужуй
|ПодписьСоо  = Чемпион лисьего народа!!!
|Фракция     = Космическая станция «Герта»
}}

==Сюжетные сообщения==
===Ну как? Персонал найден? Посылка отправлена?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Вэнь Фужуй:''' Ну как? Персонал найден? Посылка отправлена?
:{Выбор} Никого не могу найти.
::'''(Первопроходец):''' Персонал не на Авеню звездочётов! Да где же они?
:{Выбор} Не торопись...
::'''(Первопроходец):''' Я знаю, ты торопишься, но ты не переживай. Я тоже спешу, но никого найти не могу.
:'''Вэнь Фужуй:''' А что сразу-то не {{MC|ж=сказала|м=сказал}}? Я бы спросил, где персонал.
:'''Вэнь Фужуй:''' Они прислали мне новый адрес. Я перешлю его тебе, чтобы ты не {{MC|ж=опоздала|м=опоздал}}.
:{Выбор} Дай мне учётку...
::'''(Первопроходец):''' Если бы у меня была учётка, я бы всё {{MC|ж=сама|м=сам}} давным-давно {{MC|ж=разузнала|м=разузнал}}. Дай мне учётку!
::'''Вэнь Фужуй:''' Я не могу, я тебе приглашение вышлю, когда дело будет сделано. Иди прямо сейчас.
:{Выбор} Раньше нельзя было сказать?!
::'''(Первопроходец):''' Я столько времени {{MC|ж=потратила|м=потратил}}, а ты только сейчас мне об этом говоришь?!
}}
----

===(Первопроходец), ты с этим...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Вэнь Фужуй:''' (Первопроходец), ты с этим справишься! И не забудь доставить подарок!
:'''Вэнь Фужуй:''' Я слышал, что у подарков для красавицы-лисички должен быть специальный идентификационный код. Однако коды постоянно меняются, поэтому нужно встретиться с ними лично и подтвердить свою личность фаната.
:'''Вэнь Фужуй:''' Погоди, сейчас скопирую.
:'''Вэнь Фужуй:''' Для получения идентификационных кодов лично обратись к персоналу и скажи пароль: «Встреча в бренном мире, чудесные подарки издалека».<br /><br />Любое распространение кодов участниками строго запрещено. Для нарушителей доступ к чату «Красавица-лисичка» будет аннулирован.<br /><br />Чат «Красавица-лисичка» оставляет за собой право окончательной трактовки.
:'''Вэнь Фужуй:''' Вот.
:{Выбор} Это слишком подозрительно...
::'''(Первопроходец):''' Любое здоровое предприятие никогда не будет использовать такие мутные методы.
::'''Вэнь Фужуй:''' Ты знаешь, как популярна госпожа Дайцин? У неё поклонники по всему Сяньчжоу, поэтому её адрес скрыт из соображений безопасности. Неужели непонятно?
::'''Вэнь Фужуй:''' К тому же это не значит, что запрещено посылать ей подарки. Не будь параноиком.
:{Выбор} Какой знакомый пароль...
::'''(Первопроходец):''' «Встреча в бренном мире, чудесные подарки издалека»... Звучит знакомо.
::'''Вэнь Фужуй:''' Да ты попробуй! Один раз громко скажешь и превзойдёшь {{MC|ж=прошлую|м=прошлого}} себя!
::'''Вэнь Фужуй:''' Когда я хвалил госпожу Дайцин в офисе, все держались от меня подальше. Видишь, это им неловко, а не мне.
::{Выбор} Нет, я так не могу...
:::'''(Первопроходец):''' Ты сколько угодно можешь доводов приводить, но говорить-то мне, а не тебе.
::{Выбор} У меня богатый опыт попадать в неловкие ситуации...
:::'''(Первопроходец):''' Ты безнадёжен.
::'''Вэнь Фужуй:''' А теперь я - это ты, а ты - это я. Иди. Разрешаю тебе представляться на Сяньчжоу гениальным исследователем Вэнь Фужуем.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}