<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Господин Сиянь#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 87
|Изображение = НИП Господин Сиянь Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Господин Сиянь
|ПодписьСоо  = Не растрачивай слова на тех, кто не понимает
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===Прошу прощения, это помер (Первопроходец)?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Господин Сиянь:''' Прошу прощения, это помер (Первопроходец)?
:{Выбор} Помер?!
::'''(Первопроходец):''' Я вполне себе {{MC|ж=жива|м=жив}}!
:{Выбор} В смысле?
::'''(Первопроходец):''' Помер?! В смысле?
:'''Господин Сиянь:''' Ой, прости, автозамена. Я имел в виду «номер».
:'''Господин Сиянь:''' Ты {{MC|ж=героиня|м=герой}} Сяньчжоу. Мне пришлось потрудиться, чтобы достать твои контакты.
:'''Господин Сиянь:''' Вообще, я по личному делу и очень надеюсь на твою помощь. Не знаю, насколько это будет для тебя затруднительно.
:{Выбор} Вообще не затруднительно.
::'''(Первопроходец):''' {{MC|ж=Слышала|м=Слышал}} немало твоих историй у чайного домика. Сочту за честь помочь тебе.
::'''Господин Сиянь:''' Ох, ты мне льстишь...
:{Выбор} Зависит от награды.
::'''(Первопроходец):''' Учти - время - деньги.
::'''Господин Сиянь:''' Знаю-знаю. Награду подготовлю.
:'''Господин Сиянь:''' Обычно я рассказываю истории у «Неспящего графа». Можем встретиться там и обсудить всё с глазу на глаз.
;{Принятая миссия: Чудесные сказания. Глава I}
}}
----

==={{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), недавно я...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Господин Сиянь:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), недавно я получил зверушку - забавное создание - от одного внимательного слушателя. Думаю, вас заинтересует.
:'''Господин Сиянь:''' Я не могу брать с собой питомцев, когда рассказываю истории, поэтому я оставил малыша в магазине «Три поры досуга» (это мой магазин, если что).
:'''Господин Сиянь:''' Если вам интересно, заходите в «Три поры досуга» и взгляните сами. Вам наверняка понравится!
:{Выбор} Ага, интересно.
::'''(Первопроходец):''' Зверушка? Мне нравятся маленькие животные. Я загляну.
::'''Господин Сиянь:''' Хе-хе, уверен, что вы ещё не видели таких животных. Оно просто потрясающее.
:{Выбор} Мне это неинтересно.
::'''(Первопроходец):''' Не {{MC|ж=уверена|м=уверен}}, что мне хочется... Как у Первопроходца, у меня мало времени, чтобы смотреть на зверушек.
::'''Господин Сиянь:''' Не делайте поспешных решений! Уверен, что вы ещё не видели таких животных. Оно просто потрясающее.
::'''Господин Сиянь:''' Когда передумаете - идите и взгляните сами.
;{Принятая миссия: Мастерское приукрашивание Юцы}
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}