<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Гуанцзинь#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 92
|Изображение = НИП Гуанцзинь Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Гуанцзинь
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===(Первопроходец), привет. Я Гуанцзинь,...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Гуанцзинь:''' (Первопроходец), привет. Я Гуанцзинь, исполнитель Комиссии по балансу в Чешуйчатом ущелье.
:'''Гуанцзинь:''' В Комиссии по балансу я услышал о твоих подвигах в Возвышающем святилище и поэтому нашёл твои контакты.
:{Выбор} У тебя ко мне какое-то дело?
::'''(Первопроходец):''' У тебя ко мне какое-то дело?
::'''Гуанцзинь:''' Так и есть. Как ты {{MC|ж=угадала|м=угадал}}? Похоже, у тебя большой опыт.
:{Выбор} У меня неприятности?
::'''(Первопроходец):''' Для чего меня ищет Комиссия по балансу? У меня неприятности?
::'''Гуанцзинь:''' Не беспокойся, я по личному делу.
:'''Гуанцзинь:''' Недавно мы получили сообщения о том, что жители заблудились и попали на незнакомую территорию, где наткнулись на невидимого монстра.
:{Выбор} Из-за облачных гимнов видьядхара?
:'''(Первопроходец):''' Знаю, что Облачные гимны видьядхара дают невидимость, но это ведь не они?
:'''Гуанцзинь:''' Я не ожидал, что ты так много знаешь о гимнах. Тем проще будет объяснить.
:'''Гуанцзинь:''' Я тоже видьядхара, это явление похоже на облачные гимны, но это не они.
:'''Гуанцзинь:''' В сообщениях долго объяснять, лучше встретиться лично.
:'''Гуанцзинь:''' Когда будет время, приходи на Аптекарский рынок, буду ждать там.
;{Принятая миссия: Призраки миража}
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}