<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Данн#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 40
|Изображение = НИП Данн Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Данн
|ПодписьСоо  = Я больше не в «Механической горячке», отстаньте.
|Фракция     = Ярило-VI
}}

==Сюжетные сообщения==
===(Первопроходец), ты это видишь?...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Данн:''' (Первопроходец), ты это видишь? Ты помнишь склад оружия, где происходило что-то странное? Я послал отряд охраны, и они обнаружили кое-что, что может тебя заинтересовать.
:'''Данн:''' Будет лучше, если мы поговорим с глазу на глаз. Я буду ждать тебя на старом месте в Запретной зоне.
:{Выбор} Уже бегу.
::'''(Первопроходец):''' Уже бегу.
:{Выбор} Попозже приду.
::'''(Первопроходец):''' Попозже приду.
<!--;{Принятая миссия: Сосуд заурядности II}-->
}}
----

===(Первопроходец), как твои дела?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Данн:''' (Первопроходец), как твои дела?
:{Выбор} Я {{MC|ж=занята|м=занят}}.
::'''(Первопроходец):''' Я {{MC|ж=занята|м=занят}}.
::'''Данн:''' Значит, мы в одной лодке.
:{Выбор} Хотя бы Среброгривые Стражи больше меня не преследуют.
::'''(Первопроходец):''' Хотя бы Среброгривые Стражи больше меня не преследуют.
::'''Данн:''' Ха-ха, да.
:{Выбор} Неплохо.
::'''(Первопроходец):''' Неплохо.
::'''Данн:''' Замечательно.
:'''Данн:''' Послушай, (Первопроходец)... Наша дружба началась с драки...
:'''Данн:''' После сражения с вами я тщательно проверил безопасность Запретной зоны.
:'''Данн:''' Думаю, что пришло время провести масштабные военные учения, чтобы повысить бдительность новобранцев и их осведомлённость.
:{Выбор} И?..
::'''(Первопроходец):''' И?..
:{Выбор} А потом...
::'''(Первопроходец):''' А потом...
:'''Данн:''' Я бы хотел пригласить тебя в качестве главного инструктора, чтобы провести военные учения.
:'''Данн:''' Прошу тебя, (Первопроходец)! Новобранцам требуются твои наставления.
:'''Данн:''' Если будет свободная минутка, загляни ко мне в Запретную зону.
<!--;{Принятая миссия: Марш зимних солдат}-->
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}