<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Дахао#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 42
|Изображение = НИП Дахао Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Дахао
|ПодписьСоо  = Помедленнее, а то сердце выскочит.
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===(Первопроходец), это же твой...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Дахао:''' (Первопроходец), это же твой номер? Это Дахао из Комиссии по балансу.<br />Как ты знаешь, недавно на Лофу произошёл... несчастный случай. Одним словом, требуется твоя помощь.
:{Выбор} Но я ведь не с Сяньчжоу.
::'''(Первопроходец):''' Но я ведь не с Сяньчжоу, как-то странно вмешиваться в служебные дела.
::'''Дахао:''' Так даже лучше!
:{Выбор} Я разве смогу как-то помочь?
::'''(Первопроходец):''' Я же {{MC|ж=иномирка|м=иномирец}}, наверное, ничем не смогу помочь...
::'''Дахао:''' Так даже лучше!
:{Выбор} У меня есть дела.
::'''(Первопроходец):''' У меня есть дела.
::'''Дахао:''' В самом деле?
::'''Дахао:''' Прошу прощения, я неточно выразился. Я хотел сказать, что если тебе удастся выкроить хоть немного времени, чтобы помочь нам, то Комиссия по балансу будет безмерно благодарна, и оплату, несомненно, предложит соответствующую.
:'''Дахао:''' То, что скажу дальше - строго конфиденциально.<br />После того как всё произошло, генерал и Верховная провидица составили список и потребовали от нас и Комиссии по полётам проверить всех, кто перемещался по месту и времени из этого списка. Есть подозрение, что кто-то пронёс на Лофу опасный груз...
:'''Дахао:''' Мы всё тщательно проверили, сверили с записями на Сяньчжоу, но ничего подозрительного не обнаружили. Поэтому и обращаемся к тебе...
:{Выбор} Так я что, {{MC|ж=подозреваемая|м=подозреваемый}}?
::'''(Первопроходец):''' Так я что, {{MC|ж=подозреваемая|м=подозреваемый}}?
::'''Дахао:''' Нет, я не это имел в виду.
:{Выбор} И какое это имеет ко мне отношение?
::'''(Первопроходец):''' А, понятно. И что от меня требуется?
:'''Дахао:''' Альянс Сяньчжоу не присоединился к экономической системе Корпорации межзвёздного мира, поэтому мы почти не обмениваемся информацией. Это касается и систем розыска... Поэтому если разыскиваемый преступник из Корпорации попадёт к нам, очень сложно будет его сразу найти.
:'''Дахао:''' Отправлять им письма - сложно и времязатратно, поэтому генерал предложил обратиться за помощью в поиске подозреваемых к членам экипажа Звёздного экспресса.
:'''Дахао:''' Если удобно, можешь взять с собой ещё кого-нибудь.
;{Принятая миссия: Рыцарь-чужестранец}
}}
----

===(Первопроходец), привет, прости за...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Дахао:''' (Первопроходец), привет, прости за беспокойство, мне нужна твоя помощь.
:{Выбор} А что такое?
:'''(Первопроходец):''' По какому делу?
:'''Дахао:''' Помнишь, ты {{MC|ж=сразила|м=сразил}} поражённого Марой на площади и {{MC|ж=освободила|м=освободил}} Девушку-дракона?
:{Выбор} Помню.
::'''(Первопроходец):''' Да, и это было проще простого.
:{Выбор} Я не помню.
::'''(Первопроходец):''' Я уже и не помню, что-то случилось разве? Или ты просто похвалить меня хочешь?
::'''Дахао:''' Нет-нет, не волнуйся, мы не забыли о твоих заслугах.
::'''Дахао:''' Что касается Девушки-дракона, у меня есть просьба, поэтому я хотел бы встретиться, чтобы поговорить об этом.
:{Выбор} Девушку-дракона?
::'''(Первопроходец):''' Девушка-дракон? Это кто?
::'''Дахао:''' Кажется, за тобой уже столько добрых дел числится, что ты и не помнишь.
::'''Дахао:''' Но это странно. Никто из тех, кто её видел, не остался равнодушным к необычным драконьим рогам и хвосту.
::'''Дахао:''' Ой, долго объяснять. Проще лично побеседовать.
:'''Дахао:''' Как найдёшь минутку, приходи в Комиссию по балансу. Я всё подробно расскажу.
;{Принятая миссия: Словно утренняя роса}
}}
----

===(Первопроходец), ты здесь?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Дахао:''' (Первопроходец), ты здесь?
:'''Дахао:''' Нужна помощь. Сможешь прийти в Комиссию по ремёслам?
:{Выбор} Что случилось?
::'''(Первопроходец):''' Что случилось?
::'''Дахао:''' В общем, вчера Комиссия по ремёслам получила меч от генерала Хуайяня. Но сегодня мы обнаружили, что меч пропал.
:{Выбор} Что-то случилось с мечом?
::'''(Первопроходец):''' Что-то случилось с мечом?
::'''Дахао:''' Ого, я ж даже не сказал ещё ничего, откуда ты знаешь?
::'''Дахао:''' Да. Вчера Комиссия по ремёслам получила меч от генерала Хуайяня. Но сегодня мы обнаружили, что меч пропал.
:'''Дахао:''' Комиссия по балансу начала официальное расследование и проводит допросы.
:{Выбор} Меня подозревают?
::'''(Первопроходец):''' Я {{MC|ж=подозреваемая|м=подозреваемый}}?
::'''Дахао:''' Послушай, это просто обычный допрос.
::'''Дахао:''' Ты же {{MC|ж=была|м=был}} вчера на церемонии вручения меча в Звёздном дворце. И тебя видели в Комиссии по ремёслам.
:{Выбор} Я {{MC|ж=предупреждала|м=предупреждал}} вчера.
::'''(Первопроходец):''' Да я даже мастеру Гуншу вчера {{MC|ж=сказала|м=сказал}}, чтобы он следил за мечом. Он в курсе?
::'''Дахао:''' Да. Это он и сообщил о пропаже.
:'''Дахао:''' В общем, все, кто присутствовал вчера на церемонии и не имел алиби, считаются подозреваемыми.
:'''Дахао:''' Мастера также упоминали, что вчера в Комиссию по ремёслам ворвалась девушка с мечом в руке. Она - главная подозреваемая.
:'''Дахао:''' Ну всё, хватит болтать. Жду тебя в Комиссии по ремёслам.
}}
----

==Ежедневные сообщения==
===Привет, (Первопроходец).===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Дахао:''' Привет, (Первопроходец).
:{Выбор} Привет.
::'''(Первопроходец):''' Здравствуйте, господин Дахао!
:{Выбор} Новое задание?
::'''(Первопроходец):''' Как дела? У Комиссии по Балансу новые задания?
::'''Дахао:''' Экипаж экспресса уже оказал нам большую помощь в выполнении предыдущих задач. Мы очень благодарны вам.
:'''Дахао:''' Я лишь хотел сообщить кое о чём вам, господину Вельту и госпоже Март 7.
:'''Дахао:''' Вы помните предыдущее приглашение в Комиссию по балансу для выявления подозрительных лиц?
:{Выбор} Помню.
::'''(Первопроходец):''' Тот раз, когда Март возомнила себя детективом и стала лихорадочно размышлять о странствующем торговце, но не смогла прийти к ответу?
::'''Дахао:''' Да, он самый. Цзинъянь даже похвалила госпожу Март за наблюдательность и уникальное мышление. Она сказала, что у госпожи Март есть все задатки служащего Комиссии по балансу.
:{Выбор} Не помню.
::'''(Первопроходец):''' Не помню...
::'''Дахао:''' Похоже, вы забыли. Госпожа Март тогда долго рассуждала о местонахождении одного иномирца.
::'''Дахао:''' Цзинъянь даже похвалила госпожу Март за наблюдательность и уникальное мышление. Она сказала, что у госпожи Март есть все задатки служащего Комиссии по балансу.
:'''Дахао:''' Хотите верьте, хотите нет, но я получил официальный документ, совместно подписанный Комиссией десяти владык и Облачными Рыцарями. Этот светловолосый торговец, Лоча, действительно незаконно проник на Сяньчжоу!
:'''Дахао:''' Дедукция госпожи Март и интуиция господина Вельта не подвели! Экспресс полон скрытых талантов! Я восхищаюсь вами!
:{Выбор} У нас много талантов!
::'''(Первопроходец):''' У нас много талантов!
:{Выбор} Я не верю.
::'''(Первопроходец):''' ...Они оказались правы?
::'''Дахао:''' Не сомневайтесь, официальная печать и подписи на месте. Всё настолько реально, насколько это возможно.
:{Выбор} Что же он натворил?
::'''(Первопроходец):''' Что же он натворил?
:'''Дахао:''' Я не могу вдаваться в подробности, поскольку это часть внутренних дел Сяньчжоу.
:'''Дахао:''' Однако по дружбе я могу кое-что сказать. В официальном документе говорится, что он, среди прочего, был арестован по обвинению в подделке документов и контрабанде биологических товаров повышенного риска. «Среди прочего» интригует больше всего.
:'''Дахао:''' Конечно, я получил приказ из Комиссии по балансу с просьбой выразить признательность вам, нашим гостям.
:'''Дахао:''' Я хотел бы выразить собственную благодарность всем вам и вручить заслуженное вознаграждение.
:'''Дахао:''' Если вам вновь предстоит преследовать преступника или задерживать беглеца, доверьтесь интуиции!
:'''Дахао:''' Берегите себя, до свидания!
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}