<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Дань Шу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 66
|Изображение = НИП Дань Шу Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Дань Шу
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===(Первопроходец), у меня есть...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Дань Шу:''' (Первопроходец), у меня есть предварительное представление о фармакологии настойки драконьего перехода.
:'''Дань Шу:''' Но вы ведь ещё разбираетесь с проблемами Сяньчжоу, верно?
:{Выбор} В такое время?
::'''(Первопроходец):''' В такое время?
:{Выбор} У меня много дел.
::'''(Первопроходец):''' В Комиссии по ремёслам кое-что произошло.
::'''(Первопроходец):''' Древо амброзии разрослось повсюду, а ещё там был олень...
:'''Дань Шу:''' Ничего. Приходи, когда освободишься.
:'''Дань Шу:''' Буду ждать в Павильоне Жому.
;{Принятая миссия: Лишь слепой увидит истину, лишь небеса накажут грешников}
}}
----

===(Первопроходец), есть минутка?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Дань Шу:''' (Первопроходец), есть минутка?
:'''Дань Шу:''' Мне требуется твоя помощь, можешь заглянуть в Павильон Жому?
:{Выбор} Уже иду.
::'''(Первопроходец):''' Уже иду.
:{Выбор} Сейчас?
::'''(Первопроходец):''' Сейчас?
:'''Дань Шу:''' Чем раньше, тем лучше.
}}
----

===(Первопроходец), я приготовила подарок.===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Дань Шу:''' (Первопроходец), я приготовила подарок.
:'''Дань Шу:''' Приходи в Павильон Жому, хочу передать лично.
:{Выбор} Иду.
::'''(Первопроходец):''' Уже иду.
:{Выбор} Сейчас не могу.
::'''(Первопроходец):''' Сейчас не самый подходящий момент.
:'''Дань Шу:''' Не торопись, я буду тебя ждать.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}