<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Детектив Рекламный Щит#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 141
|Изображение = НИП Детектив Рекламный Щит Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Детектив Рекламный Щит
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Пенакония
}}

==Сюжетные сообщения==
===Ну всё, дело закрыто.===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Детектив Рекламный Щит:''' Ну всё, дело закрыто.
:'''(Первопроходец):''' И-и-и?
:'''(Первопроходец):''' Отрадно слышать.
:'''Детектив Рекламный Щит:''' Та плёнка оказалась убийцей, а не жертвой.
:'''Детектив Рекламный Щит:''' Он договорился с боссом о встрече под предлогом передачи улик и убил его.
:'''Детектив Рекламный Щит:''' Но из-за того, что громко играла музыка, все вдруг подумали, что убийцей был босс.
:'''Детектив Рекламный Щит:''' Всё же аудиоплёнки на Пенаконии на вид все одинаковые, только звуком отличаются.
:'''Детектив Рекламный Щит:''' Ну вот он и установил в себя плёнку, тем самым похитив чужую личность и звук, а потом скрылся с места преступления.
:'''Детектив Рекламный Щит:''' Основной зацепкой стало то, что плёнка в нём была отредактирована.
:{Выбор} А что за улики у босса?
::'''(Первопроходец):''' Интересно, что у босса на него было...
::'''Детектив Рекламный Щит:''' Ой, даже не думай об этом.
:{Выбор} Какая злая плёнка...
::'''(Первопроходец):''' Они ведь всего лишь аудиоплёнки! Зачем же так жестоко?..
::'''Детектив Рекламный Щит:''' Поэтому и нужны мы.
:'''Детектив Рекламный Щит:''' И всё благодаря тебе, иначе правды нам не видать как своих ушей.
:'''Детектив Рекламный Щит:''' Буду рад поработать вместе и в другой раз.
}}
----

===Мне жаль, всё же...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Детектив Рекламный Щит:''' Мне жаль, всё же не вышло найти убийцу.
:'''Детектив Рекламный Щит:''' На месте преступления было слишком мало улик. Я собираюсь расследовать то, чем занималась жертва перед смертью.
:{Выбор} Буду ждать хороших новостей.
::'''(Первопроходец):''' Дай знать, как разгадаешь загадку, отметим это событие вместе.
::'''Детектив Рекламный Щит:''' Ладно, договорились.
:{Выбор} Осторожнее там.
::'''(Первопроходец):''' Осторожнее с расследованием, этот преступник такой жестокий...
::'''Детектив Рекламный Щит:''' Обязательно. Спасибо за заботу.
}}
----

===Спасибо за совет, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}.===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Детектив Рекламный Щит:''' Спасибо за совет, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}.
:'''Детектив Рекламный Щит:''' Мне никогда раньше не жилось так легко и свободно.
:'''(Первопроходец):''' Чего такое? Я {{MC|ж=пропустила|м=пропустил}} серию?
:'''Детектив Рекламный Щит:''' После того, что ты мне {{MC|ж=сказала|м=сказал}}, я вдруг понял: а вообще-то у меня нет таланта для расследований.
:{Выбор} И что ты хочешь сказать?
:'''(Первопроходец):''' И что ты хочешь этим сказать?
:'''Детектив Рекламный Щит:''' Я завязываю с этой работой, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}.
:'''Детектив Рекламный Щит:''' Прощай! Я отправляюсь отдыхать в Миг сумерек.
:'''(Первопроходец):''' ???
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}