<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Джейд#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 148
|Изображение = НИП Джейд Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Джейд
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Космическая станция «Герта»
}}

==Сюжетные сообщения==
===Ну как там?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Джейд:''' Ну как там?
:'''Джейд:''' Удалось закончить все поручения КММ?
:{Выбор} Я всё {{MC|ж=сделала|м=сделал}}...
:'''(Первопроходец):''' М-м-м... Все особые поручения, о которых ты говорила, выполнены... Будет что-то ещё?
:'''Джейд:''' ?
:'''Джейд:''' Подожди, обновлюсь
:'''Джейд:''' Ну ты даёшь, (Первопроходец)! Как тебе удалось? Я тут всё ещё над материалами о Бутхилле сижу, а ты в одиночку столько поручений {{MC|ж=успела|м=успел}} выполнить.
:{Выбор} Да легкотня.
::'''(Первопроходец):''' Да легкотня. Я такое каждый день как семечки щёлкаю.
::'''Джейд:''' Неудивительно, ведь ты голыми руками {{MC|ж=победила|м=победил}} аж самого Зверя Судного дня.
:{Выбор} Мои друзья тоже очень помогли.
::'''(Первопроходец):''' Ну... Это не только моя заслуга. Мои друзья тоже очень помогли.
::'''(Первопроходец):''' Я им очень {{MC|ж=благодарна|м=благодарен}}.
::'''Джейд:''' Я в курсе, ага. Тебя кто-то крышует. Мне Вэнь Шици рассказывал.
::'''Джейд:''' Даже госпожа Герта тебя обожает. Эх, вот бы мне уметь так связи налаживать...
:'''Джейд:''' Кстати, ты вознаграждение {{MC|ж=получила|м=получил}}? Я думаю, не стоит рисковать жизнью ради денег. На еду хватает и ладно.
:'''Джейд:''' Ты ведь не {{MC|ж=пострадала|м=пострадал}}?
:{Выбор} Даже причёска не испортилась.
::'''(Первопроходец):''' Нет, конечно. Да нормально всё... Погляди, у меня даже причёска не испортилась. Ерунда совсем.
::'''Джейд:''' Впечатляет.
:{Выбор} Всё хорошо, не переживай.
::'''(Первопроходец):''' Не переживай, я же {{MC|ж=крепкая|м=крепкий}}.
::'''Джейд:''' Ну и хорошо.
:'''Джейд:''' Ну ладно, заболтались мы. Мне пора отчёт сдавать, а я ещё ни слова не написала.
:'''Джейд:''' Отдохни там хорошенько. Я свяжусь с тобой, если что-то понадобится.
}}
----

===Обалдеть!!!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Джейд:''' Обалдеть!!!
:'''Джейд:''' Я только что обновила данные терминала поручений, а там уже всё сделано?!
:{Выбор} Да, поручения - моя специализация.
::'''(Первопроходец):''' Само собой разумеется, ведь поручения - моя специализация.
::'''Джейд:''' Возьми меня с собой в следующий раз, мне не помешает подучиться.
:{Выбор} Нет.
::'''(Первопроходец):''' Нет, это наверное баг какой-то.
::'''Джейд:''' ?
::'''Джейд:''' ...Врёшь ты всё, я проверила - они точно сделаны.
:'''Джейд:''' Впрочем, меньшего от {{MC|ж=героини|м=героя}} космической станции я и не ждала.
:'''Джейд:''' Да, вижу, что награды были отправлены тебе в реальном времени. Проверь, всё ли правильно. Если возникнут вопросы, свяжись со мной.
:'''Джейд:''' Я вытрясу из Шици оплату для тебя.
:{Выбор} Да это же мелочь совсем.
::'''(Первопроходец):''' Ой, лень глаза ломать.
::'''(Первопроходец):''' Да это же мелочь совсем. Даже пальцем лень пошевелить ради такой награды.
::'''Джейд:''' ...
::'''Джейд:''' Если награда не нужна, отдай мне. Я правда нуждаюсь. Спасибо.
:{Выбор} Ха-ха, хорошо.
::'''(Первопроходец):''' Ха-ха, спасибо. Ценю твою заботу.
::'''Джейд:''' Не стоит, я рада помочь.
:'''Джейд:''' Ты столько дней {{MC|ж=провела|м=провёл}} на ногах, пора вернуться и хорошенько отдохнуть. Я тебя не побеспокою.
:'''Джейд:''' Иди, продолжай своё «Освоение»! В следующий раз я снова к тебе обращусь, если понадобится!
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}