<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Доктор Диг#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 2
|Изображение = НИП Доктор Диг Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Доктор Диг
|ПодписьСоо  = Предприятие Скотта. Мы служим чемпионам!
|Фракция     = Ярило-VI
}}

==Сюжетные сообщения==
==={{MC|ж=Чужачка|м=Чужак}}, я наконец получил...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Доктор Диг:''' {{MC|ж=Чужачка|м=Чужак}}, я наконец получил твои контактные данные! Говорю тебе, Скотт в последнее время стал ужасным занудой. Он только и говорит о том, как разработать новые бизнес-модели... Если можешь, поговори с ним. На этом можно заработать много денег!
:{Выбор} Ты кто такой?..
::'''(Первопроходец):''' Не помню, кто ты...
::'''Доктор Диг:''' Не помнишь меня уже? Ведущий Бойцовского клуба, Холодный Дракон... Ну, ничего не напоминает?
:{Выбор} Хорошо, я встречусь с ним.
::'''(Первопроходец):''' Хорошо, я встречусь с ним.
::'''Доктор Диг:''' Ха, это приятно! Я знал, что не зря позвонил тебе.
:{Выбор} Кто такой Скотт? Я правда не знаю.
::'''(Первопроходец):''' Кто такой Скотт? Я правда не знаю.
::'''Доктор Диг:''' Эй, ты это зря! Скотт - самый влиятельный человек в Подземье, и многие хотели бы с ним подружиться.
:'''Доктор Диг:''' Когда освободишься, побеседуй со Скоттом. Доктор Диг никогда никого не обманывает. Не забудь посетить клуб, когда разбогатеешь!
;{Принятая миссия: Ринг и сцена I}
}}
----

===Привет, (Первопроходец)! Есть время для соревнований?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Доктор Диг:''' Привет, (Первопроходец)! Есть время для соревнований?
:'''Доктор Диг:''' Бойцовский клуб готовится к потрясающему Турниру выдающихся талантов. Мы рады всем замечательным бойцам вроде тебя!
:{Выбор} Что за «выдающиеся таланты»?
::'''(Первопроходец):''' Что это за «выдающиеся таланты»?
:{Выбор} Драки, что ли?
::'''(Первопроходец):''' Не понимаю. Это драки, что ли?
::'''Доктор Диг:''' Ничего подобного!
:'''Доктор Диг:''' Турнир выдающихся талантов основан на другом виде соревнований, где во главу угла ставится развлечение, а не исход боя. Бойцовский клуб устраивает подобные соревнования несколько раз в год.
:'''Доктор Диг:''' В отличие от обычных соревнований, здесь бойцы демонстрируют свои уникальные таланты.
:'''Доктор Диг:''' Сложно описать словами, выйдешь на ринг и сразу поймёшь!
:'''Доктор Диг:''' Если интересно, просто приходи в Бойцовский клуб записаться.
;{Принятая миссия: Боевые таланты}
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}