<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Злюка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 52
|Изображение = НИП Злюка Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Злюка
|ПодписьСоо  = Моё желание на сегодня - пройти испытательный срок
|Фракция     = Космическая станция «Герта»
}}

==Сюжетные сообщения==
===(Первопроходец), это ты {{MC|ж=та...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Злюка:''' (Первопроходец), это ты {{MC|ж=та героиня|м=тот герой}}, {{MC|ж=спасшая|м=спасший}} космическую станцию от катастрофы?
:{Выбор} Да, это я.
::'''(Первопроходец):''' Да, это я.
::'''Злюка:''' Круто! Я так долго не могла получить твой номер.
:{Выбор} Я настолько {{MC|ж=знаменита|м=знаменит}}?
::'''(Первопроходец):''' Я настолько {{MC|ж=знаменита|м=знаменит}}?
::'''Злюка:''' Конечно! Я так долго не могла получить твой номер.
:'''Злюка:''' Мне тут нужна твоя помощь.
:'''Злюка:''' Мы можем поговорить, когда ты в следующий раз окажешься на станции?
:{Выбор} Сначала скажи, с чем тебе нужно помочь.
::'''(Первопроходец):''' Сначала скажи, с чем тебе нужно помочь.
::'''Злюка:''' В сообщениях сложно объяснить.
::'''Злюка:''' Я расскажу в общих чертах.
:{Выбор} Обо мне вспоминают, только когда появляются проблемы.
::'''(Первопроходец):''' Обо мне вспоминают, только когда появляются проблемы.
::'''Злюка:''' Не говори так.
::'''Злюка:''' Это не просто так, я заплачу.
:'''Злюка:''' Я нашла странную симуляционную программу, которую нужно протестировать людям с большим боевым опытом.
:'''Злюка:''' Ты подходишь лучше всех. Прошу тебя. Я буду ждать в Главной контрольной зоне космической станции.
;{Принятая миссия: Звёздная война: Начало}
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}