<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Кейт (на дежурстве)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 201
|Изображение = НИП Кейт (на дежурстве) Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Кейт (на дежурстве)
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Пенакония
}}

==Сюжетные сообщения==
===!!!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Кейт (на дежурстве):''' !!!
:'''Кейт (на дежурстве):''' От этого пузыря грёз ничего не осталось, слышно только смех.
:'''Кейт (на дежурстве):''' Как тебе удалось?
:{Выбор} Да на изи {{MC|ж=прошла|м=прошёл}}.
::'''(Первопроходец):''' Да на изи {{MC|ж=прошла|м=прошёл}} всё, с моими-то навыками боевые испытания - мелочь.
::'''Кейт (на дежурстве):''' Так и думала, что встреча с тобой - наказание от того загадочного человека.
:{Выбор} У меня всю дорогу покерфейс был.
::'''(Первопроходец):''' Челлендж «Попробуй не засмеяться» совсем не смешной. У меня всю дорогу покерфейс был.
::'''Кейт (на дежурстве):''' Я ведь говорила, смысл тут не в том, чтобы ты {{MC|ж=смеялась|м=смеялся}}.
:'''Кейт (на дежурстве):''' Благодаря тебе мы провели тщательное расследование. Судя по текущим результатам...
:'''Кейт (на дежурстве):''' Скорее всего, Недотёпы в масках создали этот пузырь-ловушку для людей с необычным чувством юмора.
:'''Кейт (на дежурстве):''' Говорят, что во вселенной есть те, у кого даже ни один мускул на лице не дрогнет от шутки или комедии.
:'''Кейт (на дежурстве):''' И вот для таких людей наши серьёзные сражения - это же обхохотаться.
:'''Кейт (на дежурстве):''' Юмор - удивительная штука, да?
:'''Кейт (на дежурстве):''' Недотёпы в масках никогда не упустят возможности развеселить таких людей, поэтому и появился этот пузырь грёз.
:'''Кейт (на дежурстве):''' Спасибо за помощь в расследовании этого дела. Оплату уже перевели.
:'''Кейт (на дежурстве):''' Только не говори, что тебе не нужны «подобные подачки». Всего хорошего.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}