<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Клуб Гекс#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 63
|Изображение = НИП Клуб Гекс Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Клуб Гекс
|Описание    = Гексанексус, бесконечное веселье
|Фракция     = Другие
}}

==Сюжетные сообщения==
===Цель этого опроса -...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Клуб Гекс:''' Цель этого опроса - собрать отзывы о бета-версии гексанексуса. Мы надеемся, что вы будете максимально честны с нами. Мы подготовили несколько подарков для тех, кто даст самые искренние ответы.<br /><br />Конфиденциальность ваших ответов гарантируется. Спасибо вам за поддержку тайного общества гексанексуса!
:'''Клуб Гекс:''' Ваш пол?
:{Выбор} Мужской
::'''(Первопроходец):''' Мужской
:{Выбор} Женский
::'''(Первопроходец):''' Женский
:{Выбор} Тайна за семью печатями.
::'''(Первопроходец):''' Тайна за семью печатями.
:'''Клуб Гекс:''' Сколько вам лет?
:{Выбор} 1-100 лет
::'''(Первопроходец):''' 1-100 лет
:{Выбор} 101-500 лет
::'''(Первопроходец):''' 101-500 лет
:{Выбор} Старше 500 лет
::'''(Первопроходец):''' Старше 500 лет
:'''Клуб Гекс:''' Вы знаете, что такое гексанексус?
:{Выбор} Знаю
::'''(Первопроходец):''' Я знаю, что такое гексанексус.
:{Выбор} Не знаю
::'''(Первопроходец):''' Я не знаю, что такое гексанексус.
::'''Клуб Гекс:''' Гексанексус - это механизм, с которым вы играли.
:{Выбор} Не знаю даже первое слово.
::'''(Первопроходец):''' Гекса... я даже слово запомнить не могу.
::'''Клуб Гекс:''' Гексанексус, шестиугольник.
:'''Клуб Гекс:''' Как вы узнали о гексанексусе?
:{Выбор} {{MC|ж=Видела|м=Видел}} рядом с дорогой
::'''(Первопроходец):''' {{MC|ж=Увидела|м=Увидел}} на обочине дороги.
:{Выбор} Рекомендации друзей
::'''(Первопроходец):''' Друзья порекомендовали.
:{Выбор} Официальный аккаунт
::'''(Первопроходец):''' Я {{MC|ж=узнала|м=узнал}} о гексанексусах благодаря официальному аккаунту.
::'''Клуб Гекс:''' У нас... нет официального аккаунта.
::{Выбор} Возможно, рекламный аккаунт
:::'''(Первопроходец):''' Возможно, это был рекламный аккаунт, паразитирующий на вашей популярности.
::{Выбор} Возможно, фальшивый аккаунт
:::'''(Первопроходец):''' Возможно, это были мошенники.
::'''Клуб Гекс:''' Если мы были бы так популярны, нам бы не пришлось устанавливать столько устройств у дорог.
:'''Клуб Гекс:''' Насколько сложными вам показались гексанексусы?
:{Выбор} Сложно
::'''(Первопроходец):''' Сложно
:{Выбор} Средне
::'''(Первопроходец):''' Средне
:{Выбор} Легко
::'''(Первопроходец):''' Легко
:'''Клуб Гекс:''' Вы не хотите что-нибудь добавить?
:{Выбор} Шедевр
::'''(Первопроходец):''' Это шедевр, гениальное изобретение.
:{Выбор} Интересно
::'''(Первопроходец):''' Это интересно. Больше мне нечего добавить.
:{Выбор} Пустая трата времени
::'''(Первопроходец):''' Это трата моего драгоценного времени.
:'''Клуб Гекс:''' Спасибо за участие в опросе.<br />Пожалуйста, поддерживайте гексанексусы и впредь!
}}
----

===Поздравляем за завершение всех...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Клуб Гекс:''' Поздравляем за завершение всех гексанексусов в бете!
:'''Клуб Гекс:''' Вы завершили все стадии. Вам, должно быть, понравились гексанексусы!
:{Выбор} Очень весело.
::'''(Первопроходец):''' Конечно, понравились. Поэтому я и играю!
:{Выбор} Слишком много сокровищ в сундуке.
::'''(Первопроходец):''' Мне хотелось остановиться, но ваши сокровища слишком привлекательны.
:{Выбор} Вы разве не собирались меня засудить?
::'''(Первопроходец):''' Если я остановлюсь, вы ведь доложите обо мне Комиссии по балансу. Мне страшно.
:'''Клуб Гекс:''' Если честно, согласно прогнозам Клуба Гекс многие будут очарованы гексанексусами.
:'''Клуб Гекс:''' Однако, согласно статистике, только вы прошли все испытания. Процент успешных результатов очень мал.
:{Выбор} Что случилось?
::'''(Первопроходец):''' Только мне удалось пройти все испытания? Но ваши гексанексусы такие интересные. Я не верю.
::'''Клуб Гекс:''' Вы так добры.
:{Выбор} Засуди их в Комиссии по балансу.
::'''(Первопроходец):''' Вы же профессионалы шантажа, доложите на них. Вы же не только меня шантажируете, да?
::'''Клуб Гекс:''' Клуб Гекс одинаково относится ко всем, кто получает сокровища.
::'''Клуб Гекс:''' Хотя больше никто не обратил внимания на предупреждение Клуба Гекс.
:{Выбор} Я {{MC|ж=ужасная неудачница|м=ужасный неудачник}}.
::'''(Первопроходец):''' ЧТО?! Так только я {{MC|ж=потратила|м=потратил}} столько времени на испытания?! Вот это я {{MC|м=неудачник|ж=неудачница}}.
::'''Клуб Гекс:''' Всё не так уж плохо. Мы обещали давать вам сокровища, пока вы играете.
::'''Клуб Гекс:''' Мы сдержали своё обещание. Вы забрали все сокровища.
:'''Клуб Гекс:''' В общем, мы надеемся на встречу с вами. Цель этой встречи: во-первых, наградить вас пожизненным членством в Клубе Гекс, во-вторых, подробно изучить ваш пользовательский опыт и получить отзыв.
:{Выбор} Забудь о титулах.
::'''(Первопроходец):''' Меня не интересует пожизненное членство. Можно и без него обойтись.
::'''Клуб Гекс:''' Помимо титула, мы также подготовили награду за первое прохождение игры. Пеняйте на себя, если вы её не получите.
:{Выбор} Я {{MC|ж=прошла|м=прошёл}} опрос.
::'''(Первопроходец):''' Но я уже {{MC|ж=прошла|м=прошёл}} опрос.
::'''Клуб Гекс:''' В опросе недостаточно данных, на них нельзя опираться.
::'''Клуб Гекс:''' Также нам хотелось бы говорить с пользователями лицом к лицу.
:{Выбор} Хорошо, где встретимся?
::'''(Первопроходец):''' Назовите место встречи.
:'''Клуб Гекс:''' Рядом с гексанексусом у гротов Комиссии по ремёслам. Буду ждать вас там. Пожалуйста, приходите.
}}
----

===Вы прошли все гексанексусы нового этапа.===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Клуб Гекс:''' Вы прошли все гексанексусы нового этапа.
:'''Клуб Гекс:''' Даже наши внутренние тестировщики не добились таких результатов.
:'''Клуб Гекс:''' Откровенно говоря, новый гексанексус привлёк равное количество положительного и отрицательного внимания.
:'''Клуб Гекс:''' Одной из главных проблем было то, что «устройства слишком сложные и навязчивые».
:{Выбор} Как неожиданно!
::'''(Первопроходец):''' Глупости. Вы правда думаете, что люди бросятся играться игрушками, найденными на дороге?
::'''Клуб Гекс:''' Вы правы, но у нас не было выбора.
:{Выбор} Ничего не поделаешь.
::'''(Первопроходец):''' Ваши гексанексусы невозможно сделать привлекательными.
::'''Клуб Гекс:''' Эй, давайте не впадать в крайности. Попытка - не пытка.
:{Выбор} Я легко могу их «причесать».
::'''(Первопроходец):''' Это просто. Даже я это могу сделать.
::'''Клуб Гекс:''' Мы бы не хотели так вас утруждать. Мы просто хотели узнать мнение наших пользователей.
:'''Клуб Гекс:''' Наши специалисты хотят тематизировать маркетинговую кампанию гексанексусов. Пока у нас есть три основных направления: сверхъестественное, катастрофическое и персонифицированное. Какое вам нравится больше всего?
:{Выбор} Истории о привидениях
::'''(Первопроходец):''' Принимая во внимание погружение, возможно, вам стоит выбрать сверхъестественное направление.
::'''Клуб Гекс:''' Обыденная жизнь, в которой таятся необычайные опасности. Исследуйте гексанексус и сверхъестественные явления Лофу Сяньчжоу... Кто-то должен идти навстречу ночи, чтобы защитить рассвет.
:{Выбор} Катастрофы
::'''(Первопроходец):''' Принимая во внимание обширное мировоззрение, возможно, вам стоит выбрать катастрофическое направление.
::'''Клуб Гекс:''' На одной планете Легион Антиматерии превратился в неудержимую силу. Только исследуя гексанексус, вы можете получить его силу, чтобы бороться с Разрушением...
:{Выбор} Антропоморфинизация
::'''(Первопроходец):''' Принимая во внимание популярность, возможно, вам стоит выбрать персонифицированное направление.
::'''Клуб Гекс:''' В одном вымышленном городе люди живут в гармонии со своей Гексанительницей. Разгадав гексанексус, вы сможете углубить узы между вами и Гексанительницей.
:'''Клуб Гекс:''' Неплохо.
:'''Клуб Гекс:''' Спасибо за помощь. Я обсужу ваши предложения с членами клуба.
:'''Клуб Гекс:''' В общем, я вернусь и приступлю к мозговому штурму. Увидимся в следующей версии.
}}
----

===Вы получили этот опрос,...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Клуб Гекс:''' Вы получили этот опрос, так как собрали некоторое количество боевых пропусков Гекс. Цель опроса - собрать отзывы о бета-версии «Гексанексус: Remake». Мы надеемся, что вы будете максимально честны с нами.<br /><br />Конфиденциальность ваших ответов гарантируется. Спасибо вам за поддержку тайного общества гексанексуса!
:'''Клуб Гекс:''' Скажите, вы заметили, что получили боевые пропуска Гекс?
:{Выбор} Да
::'''(Первопроходец):''' Да
:{Выбор} Нет
::'''(Первопроходец):''' Нет
:{Выбор} А вы угадайте!
::'''(Первопроходец):''' А вы угадайте!
::'''Клуб Гекс:''' Теперь вы уж наверняка заметили.
:'''Клуб Гекс:''' Вы играли в гексанексус?
:{Выбор} Да
::'''(Первопроходец):''' Да
:{Выбор} Нет
::'''(Первопроходец):''' Нет
:{Выбор} Имею пожизненное членство Клуба Гекс!
::'''(Первопроходец):''' Я опытный бета-тестер, к тому же у меня пожизненное членство Клуба Гекс!
::'''Клуб Гекс:''' Что?!
::'''Клуб Гекс:''' На официальном сайте гексанексуса опубликована информация о том, что пожизненное членство Клуба Гекс и другие членские сервисы были приостановлены тридцать системных дней назад. Благодарим вас за поддержку Клуба Гекс на протяжении столь длительного времени.
:'''Клуб Гекс:''' Вы знаете о «Гексанексус: Remake»?
:{Выбор} Знаю
::'''(Первопроходец):''' Я знаю, что такое «Гексанексус: Remake».
:{Выбор} Не знаю
::'''(Первопроходец):''' Я не знаю, что такое «Гексанексус: Remake».
::'''Клуб Гекс:''' Вы получили боевой пропуск Гекс, и только что сыграли в «Гексанексус: Remake»!
:{Выбор} Обновлённая версия гексанексуса?
::'''(Первопроходец):''' Это ведь обновлённая версия гексанексуса? Назовут же - Remake!
::'''Клуб Гекс:''' Проектирование, создание и разработка гексанексуса были выполнены мультикультурной командой.
::'''Клуб Гекс:''' В слове Remake воплощено всё культурное многообразие пользователей со всего космоса.
:'''Клуб Гекс:''' Насколько сложным вам показался «Гексанексус: Remake»?
:{Выбор} Сложно
::'''(Первопроходец):''' Сложно
:{Выбор} Средне
::'''(Первопроходец):''' Средне
:{Выбор} Легко
::'''(Первопроходец):''' Легко
:'''Клуб Гекс:''' Остались ли у вас вопросы или предложения по поводу «Гексанексус: Remake»?
:{Выбор} Наград маловато...
::'''(Первопроходец):''' Кажется, наград стало меньше, чем раньше? Так вам не удастся удержать старых игроков.
::'''Клуб Гекс:''' Сейчас не очень удобно это менять.
:{Выбор} Вы вообще знаете, что это за место?
::'''(Первопроходец):''' Больше всего вопросов вызывает то, откуда в Доме кандалов Комиссии десяти владык гексанексусы?
::'''Клуб Гекс:''' Хм... В двух словах и не расскажешь.
:{Выбор} Зачем нужно продолжение?
::'''(Первопроходец):''' Зачем было делать продолжение «Гексанексуса»?
::'''Клуб Гекс:''' Конечно же, потому что «Гексанексус» - лучший!
:'''Клуб Гекс:''' Ладно, я знаю, что у вас немало вопросов.
:'''Клуб Гекс:''' Пока что вам удалось собрать три боевых пропуска Гекс. Я снова свяжусь с вами, когда вы соберёте шесть.
:'''Клуб Гекс:''' Спасибо за участие в опросе.<br />Надеемся, что вы продолжите поддерживать «Гексанексус: Remake»!
}}
----

===Поздравляем с прохождением бета-версии «Гексанексус: Remake»!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Клуб Гекс:''' Поздравляем с прохождением бета-версии «Гексанексус: Remake»!
:'''Клуб Гекс:''' Вам удалось решить все головоломки. Наверное, потому что вам понравился «Гексанексус: Remake»?
:{Выбор} Очень понравился.
::'''(Первопроходец):''' «Гексанексус: Remake» лучший!
:{Выбор} Всё равно нечем заняться.
::'''(Первопроходец):''' А больше и заняться нечем. Лучше уж головоломки порешать, пока слоняюсь по тюрьме.
:{Выбор} У меня много вопросов.
::'''(Первопроходец):''' У меня много вопросов. Мне же сказали, что ты свяжешься со мной только когда я всё разгадаю.
:'''Клуб Гекс:''' Думаю, что вы уже заметили, на этот раз среда тестирования и разработки «Гексанексус: Remake» отличается от привычной.
:'''Клуб Гекс:''' И для меня продвижение «Гексанексус: Remake» в Доме кандалов тоже представляет собой новое испытание.
:'''Клуб Гекс:''' Знаете, почему я так рекламирую нашу новинку здесь?
:{Выбор} Игра так плоха, что похожа на тюрьму?
::'''(Первопроходец):''' Потому что эта бесячая игра слишком мрачная и напоминает тюрьму?
:{Выбор} Отдел маркетинга...
::'''(Первопроходец):''' Отдел маркетинга не справляется?
:{Выбор} Комиссия десяти владык - спонсор?
::'''(Первопроходец):''' Неужели Комиссия десяти владык спонсирует вашу игру?
:'''Клуб Гекс:''' Меня арестовали за создание игр.
:'''Клуб Гекс:''' Эхе!
:{Выбор} Так вы занимаетесь игрой или разбоем?
::'''(Первопроходец):''' Так вы занимаетесь игрой или разбоем?
:{Выбор} Так и {{MC|ж=думала|м=думал}}, что этим кончится.
::'''(Первопроходец):''' Так и {{MC|ж=думала|м=думал}}, что рано или поздно вас посадят за то, что вы везде подкидываете свои гексанексусы.
:'''Клуб Гекс:''' Подробности обсудим при встрече.
:'''Клуб Гекс:''' Я сейчас в Доме кандалов. Сможете зайти ко мне? Мне не очень удобно передвигаться.
:{Выбор} Хорошо, где встретимся?
:'''(Первопроходец):''' Хорошо, где именно мы встретимся?
:'''Клуб Гекс:''' Отправляю вам координаты камеры.
:'''Клуб Гекс:''' Жду.
;{Принятая миссия: Гексанексус: Эксклюзивное интервью с разработчиками}
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}