<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Комиссия по балансу: Центр чрезвычайных ситуаций#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 76
|Изображение = НИП Комиссия по балансу: Центр чрезвычайных ситуаций Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Комиссия по балансу: Центр чрезвычайных ситуаций
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===[Экстренное предупреждение от Комиссии...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Комиссия по балансу: Центр чрезвычайных ситуаций:''' [Экстренное предупреждение от Комиссии по балансу Лофу] Согласно регламенту Комиссии, драки и потасовки являются незаконными и не только представляют угрозу здоровью других граждан, но также могут привести к серьёзным последствиям. Мы призываем всех жителей и туристов не верить непроверенным слухам и благоразумно разрешать конфликты. При возникновении пробок на дорогах или навигационных ограничений, пожалуйста, тщательно планируйте свой маршрут, соблюдайте порядок пролёта и избегайте блокирования путей для экстренной помощи во избежание вторичных аварий. Поддержание гармоничной и стабильной обстановки на Лофу - дело каждого.
}}
----

===[Экстренное предупреждение от Комиссии...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Комиссия по балансу: Центр чрезвычайных ситуаций:''' [Экстренное предупреждение от Комиссии по балансу Лофу] Вы могли получить сообщение от мошенника или поддельного аккаунта. В связи с угрозой мошенничества ваш счёт временно заблокирован. Соответствующая сумма возвращена на ваш счёт. Не сообщайте личную информацию и не выполняйте переводы средств в ответ на подобные сообщения. По любым вопросам и подозрениям в мошенничестве обращайтесь к сотрудникам Комиссии по балансу.
:'''Комиссия по балансу: Центр чрезвычайных ситуаций:''' [Экстренное предупреждение от Комиссии по балансу Лофу] Комиссия по балансу стремится предотвратить мошенничество и обеспечить вашу безопасность. Будьте осторожны при получении сообщений от незнакомцев. Не переходите по подозрительным ссылкам и всегда связывайтесь с адресатом, прежде чем совершать какие-либо финансовые переводы. Если вы стали жертвой мошенников, сохраняйте спокойствие и незамедлительно сообщите нам о случившемся.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}