<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Курьер#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 151
|Изображение = НИП Курьер Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Курьер
|Описание    = 
|Фракция     = Пенакония
}}

==Сюжетные сообщения==
===Надеюсь, это правильный номер.===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Курьер:''' Надеюсь, это правильный номер.
:'''Курьер:''' Вы (Первопроходец), верно?
:{Выбор} Да, это я.
::'''(Первопроходец):''' Да, это я. Что случилось?
:{Выбор} А ты кто?
::'''(Первопроходец):''' Да, номер правильный. Я и есть (Первопроходец). А ты кто?
:'''Курьер:''' Здравствуйте, это курьер. Ваша посылка в зоне выдачи на корабле «(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)».
:{Выбор} Я ничего не {{MC|ж=заказывала|м=заказывал}}.
::'''(Первопроходец):''' Что ещё за посылка?
::'''(Первопроходец):''' Это какая-то ошибка. В последнее время я ничего не {{MC|ж=заказывала|м=заказывал}} онлайн.
::'''(Первопроходец):''' А вы знаете, что внутри?
::'''Курьер:''' Посылка запечатана. Я не вправе заглядывать внутрь в целях защиты ваших частных интересов.
::'''Курьер:''' Вам придётся открыть её самостоятельно.
:{Выбор} Кто отправитель?
::'''(Первопроходец):''' Опять подарок от кого-то?
::'''(Первопроходец):''' Кто указан в качестве отправителя?
::'''Курьер:''' Погодите, я посмотрю.
::'''Курьер:''' Отправитель: господин Авантюрин.
:'''Курьер:''' Хм, старший помощник говорит, что отнесёт вашу посылку в капитанскую рубку.
:'''Курьер:''' Прошу вас сходить за ней, и не забудьте расписаться в получении.
:'''Курьер:''' Перед тем как расписаться, проверьте целостность товара. В случае некомплектности посылки или наличия претензий к качеству товара, обращайтесь в любое время. Если же всё в порядке, не затруднит ли вас поставить мне оценку в пять звёзд? Благодарю!
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}