<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Лухуэй#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 32
|Изображение = НИП Лухуэй Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Лухуэй
|Описание    = Съёмки. Медленно отвечаю. Прошу прощения.
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===Вы знакомы с Мэй?...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''(Первопроходец):''' Вы знакомы с Мэй? Вы член её семьи?
:'''Лухуэй:''' Я её работодательница. С Мэй что-то случилось?
:{Выбор} В неё врезался звёздный ялик.
::'''(Первопроходец):''' В её звёздный ялик сзади врезался другой, и её выкинуло наружу.
:{Выбор} Небольшая авария.
::'''(Первопроходец):''' Мэй попала в небольшую аварию, ей уже оказывают медпомощь
:'''(Первопроходец):''' Но сейчас, кажется, с ней всё в порядке. Команда целителей Комиссии по алхимии смогла очень быстро прибыть на место.
:'''Лухуэй:''' Авария? Понятно. Где она? Я сейчас подойду.
:'''Лухуэй:''' Хотя на съёмочной площадке столько дел... Возможно, я не смогу уделить ей много времени, но обязательно зайду к ней. Могу я спросить, как мне следует обращаться к вам?
:{Выбор} Я временный инспектор скорости.
::'''(Первопроходец):''' Я всего лишь временный инспектор скорости Комиссии по полётам.
::'''(Первопроходец):''' Зовите меня (Первопроходец).
:{Выбор} Я всего лишь Первопроходец.
::'''(Первопроходец):''' Я всего лишь Первопроходец, моё имя не имеет значения.
::'''(Первопроходец):''' Зовите меня (Первопроходец).
:{Выбор} (Первопроходец)
::'''(Первопроходец):''' Меня зовут (Первопроходец).
:'''Лухуэй:''' Хорошо, сейчас приду.
}}
----

===Лухуэй, я хочу у...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''(Первопроходец):''' Лухуэй, я хочу у вас кое-что спросить.
:{Выбор} Вы уже в Комиссии по алхимии?
::'''(Первопроходец):''' Вы в Комиссии по алхимии? У Комиссии по полётам есть несколько вопросов к Мэй.
:{Выбор} Вы уже встретились с Мэй?
::'''(Первопроходец):''' Вы с Мэй уже встретились? У Комиссии по полётам есть несколько вопросов к ней.
:'''Лухуэй:''' Я только приехала и услышала, как работники Комиссии говорят, что Мэй ушла, пока никто не видел.
:'''Лухуэй:''' Вот же упрямая девица!
:'''Лухуэй:''' Я поспрашивала вокруг и выяснила, что у каких-то записей недостаёт нескольких страниц. Мэй полна решимости найти их.
:'''Лухуэй:''' У вас ведь есть с собой несколько страниц, да?
:{Выбор} Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} записи.
:'''(Первопроходец):''' Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} её записи на месте аварии, в них были ваши контактные данные.
:'''Лухуэй:''' Я взяла отгул, но на съёмочной площадке слишком много дел, мне пора возвращаться. Я не могу гоняться за ней. Я уже оплатила счёт за её госпитализацию, поэтому, пожалуйста, скажите ей, чтобы она как можно скорее возвращалась в лечебницу.
:'''Лухуэй:''' Большое спасибо.
}}
----

===Комиссия по полётам уже...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''(Первопроходец):''' Комиссия по полётам уже задержала преступника. Не беспокойтесь и о последующих штрафных санкциях.
:'''Лухуэй:''' Извините, что беспокою вас всем этим. Я помогу Мэй с компенсацией. Но я немного в замешательстве. Стоит ли продолжать разговор с Мэй о её увольнении?..
:'''Лухуэй:''' Оплата за проделанную работу - это самое важное в найме? Или всё же личные отношения?
:{Выбор} Оплата за услуги важнее.
::'''(Первопроходец):''' Вы двое состоите в трудовых отношениях. Услуга обменивается на оплату. Хотя хорошо иметь здоровые личные, вы должны отличать их от профессиональных отношений.
:{Выбор} Личные отношения важнее.
::'''(Первопроходец):''' Хотя я считаю, что деньги имеют первостепенное значение при трудоустройстве, в конце концов, они приходят и уходят.
::'''(Первопроходец):''' На многие вещи нельзя налепить ценник, например, на эмоциональную связь.
:{Выбор} Кажется, у вас уже есть ответ.
::'''(Первопроходец):''' Я {{MC|ж=иномирка|м=иномирец}}, моё мнение не так уж важно.
::'''(Первопроходец):''' Пусть вы и спрашиваете моё мнение, думаю, вы уже знаете ответ.
:'''Лухуэй:''' Мы с Мэй очень благодарны вам. Давайте встретимся в Приюте звёздных яликов. Я хочу выразить свою признательность.
:'''Лухуэй:''' ...Не знаю почему, но с вами я могу сказать то, чего никогда не могла сказать раньше.
}}
----

===Я подумала и решила...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Лухуэй:''' Я подумала и решила вам кое-что сказать, вы ведь так сильно помогли нам.
:'''Лухуэй:''' Я продлеваю контракт с Мэй.
:'''Лухуэй:''' Мэй не совсем идеальный работник. Но, по общему признанию, я тоже не идеальный работодатель. Важно то, что я больше не собираюсь зацикливаться на «справедливой цене».
:'''Лухуэй:''' Мэй показала моей семье искренность, которую нельзя купить. Я не хочу подводить её.
:'''Лухуэй:''' Ещё раз благодарю вас и желаю всего наилучшего.
:{Выбор} И вам того же.
:'''(Первопроходец):''' И вам того же.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}