<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Михей#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 154
|Изображение = НИП Михей Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Михей
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Пенакония
}}

==Ежедневные сообщения==
===Привет, (Первопроходец).===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст=
:'''Михей:''' Привет, (Первопроходец).
:'''Михей:''' У меня хорошие новости. Госпожа Кэми получила результаты расчётов. Процесс вымывания мемории в Рифе потока сновидений полностью остановился.
:'''Михей:''' Вы так много сделали для Мира грёз. У меня нет слов, чтобы выразить признательность.
:{Выбор} Отлично!
::'''(Первопроходец):''' Отлично, теперь жизнь в Рифе потока сновидений вернётся в нормальное русло.
:{Выбор} Пустяки.
::'''(Первопроходец):''' Для Безымянных это ничего не стоит.
:'''Михей:''' Наверное, Галлахер и Михаил тоже хотели бы поблагодарить вас. Но теперь я могу лишь передать признательность от их лица.
:'''Михей:''' Помню, когда вы только прибыли на Пенаконию, узнав новость, Галлахер не мог сдержать волнения от предвкушения встречи.
:'''Михей:''' Несмотря на то, что обычно он вёл себя довольно непринуждённо, перед каждой встречей с вами он заранее репетировал свою речь много раз.
:'''Михей:''' И Михаил. Если бы он мог увидеть, как замечательно справляется младшее поколение, он был бы несказанно счастлив.
:{Выбор} Вот оно как...
::'''(Первопроходец):''' Оказывается, у господина Галлахера есть и такая сторона!
::'''(Первопроходец):''' Как было бы здорово, если бы они сейчас были с нами...
:{Выбор} Как печально!
::'''(Первопроходец):''' Их мечты осуществились, но они этого уже не увидят...
::'''(Первопроходец):''' Как печально!
:'''Михей:''' Не стоит так сокрушаться.
:'''Михей:''' Чаяния Михаила не пропали даром, и Галлахер тоже выполнил обещание после долгого безнадёжного ожидания.
:'''Михей:''' Мечта - не личное дело, а наша общая цель.
:'''Михей:''' И она перешла от деда Михаила к Михаилу и Галлахеру, а затем к вам...
:'''Михей:''' И хотя они уже покинули нас, но мечта Безымянных жива и процветает, и это для них лучшее утешение.
:'''Михей:''' Скоро вы отправитесь в новый путь. Надеюсь, вам удастся связать ещё больше миров, чтобы донести мечту Освоения до каждого уголка галактики.
:'''Михей:''' И в знак благословения мы хотим подарить вам скромный подарок.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}