<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Олег#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 12
|Изображение = НИП Олег Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Олег
|Описание    = Как в старые дни.
|Фракция     = Ярило-VI
}}

==Сюжетные сообщения==
===(Первопроходец), говорить можешь? Март...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Олег:''' (Первопроходец), говорить можешь? Март 7 подарила мне этот гаджет, а потом учила меня полдня - в старости так трудно осваивать новое! Теперь я чуть-чуть могу им пользоваться. Очень удобно иметь возможность общаться без необходимости встречаться лично, ха-ха.
:{Выбор} Ты быстро учишься.
::'''(Первопроходец):''' Ты быстро учишься.
::'''Олег:''' Спасибо за комплимент, (Первопроходец). Давай перейдём к делу.
:{Выбор} У тебя какое-то дело ко мне, шеф?
::'''(Первопроходец):''' У тебя какое-то дело ко мне, шеф?
::'''Олег:''' Ха-ха-ха, почему ты тоже теперь обращаешься ко мне так? Ладно, давай к делу.
:'''Олег:''' Я слышал, что Наташа не спала несколько дней подряд, ухаживая за пациентами. Она опора Подземья. Если она не выдержит, нам всем конец. (Первопроходец), я знаю, что ты только что очень {{MC|ж=помогла|м=помог}} ей, но не {{MC|ж=могла|м=мог}} бы ты вернуться и посмотреть, как она себя чувствует?
:{Выбор} Хорошо, уже иду.
::'''(Первопроходец):''' Хорошо, уже иду.
::'''Олег:''' С первой нашей встречи я чувствовал, что на тебя можно положиться. Похоже, я был прав. Что ж, буду рад тебя видеть.
:{Выбор} Она справится, всё будет хорошо.
::'''(Первопроходец):''' Она справится, всё будет хорошо.
::'''Олег:''' Ха-ха, ты и {{MC|ж=сама|м=сам}} видишь, она трудолюбива. Но лишняя пара рук не помешает. Спасибо тебе.
;{Принятая миссия: Происхождение лекарства}
}}
----

===Как дела, (Первопроходец)? Уже {{MC|ж=покинула|м=покинул}} Белобог?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Олег:''' Как дела, (Первопроходец)? Уже {{MC|ж=покинула|м=покинул}} Белобог?
:{Выбор} Мы ещё тут задержимся.
::'''(Первопроходец):''' Мы ещё тут задержимся.
::'''Олег:''' Отлично! Мне требуется твоя помощь.
:{Выбор} Скоро отправляемся.
::'''(Первопроходец):''' Скоро отправляемся.
::'''Олег:''' Вот как. Тогда не буду тебя беспокоить.
::{Выбор} Выкладывай.
:::'''(Первопроходец):''' Выкладывай.
::{Выбор} Договаривай уже...
:::'''(Первопроходец):''' Договаривай уже...
::'''Олег:''' Скажу честно, мне требуется твоя помощь.
:'''Олег:''' Я в Надмирье совсем недавно, ещё не успел пригреть себе местечко, а Среброгривые Стражи уже спешат заполучить меня в качестве своего советника.
:'''Олег:''' Вы только разобрались со Стеллароном, а эти нетерпеливые дураки уже пытаются начать контрнаступление на Фрагментум.
:'''Олег:''' Но если уж речь о Фрагментуме, думаю, эксперта лучше тебя не найти.
:{Выбор} Опять сражаться?
::'''(Первопроходец):''' Опять сражаться?
::'''Олег:''' Ха-ха, вроде того.
:{Выбор} Фрагментум - мой дом.
::'''(Первопроходец):''' Фрагментум - мой дом.
::'''Олег:''' Ха-ха, отличный настрой.
:'''Олег:''' Если планируешь присоединиться к наступлению, отыщи офицера связи по имени Уильям в Запретной зоне Среброгривых Стражей.
:'''Олег:''' Фрагментум, который они хотели очистить, называется Коридором исчезающего эха. Пугающее название, да? Хотя для тебя это должно быть проще простого.
;{Принятая миссия: Око за око}
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}