<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Памела#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 24
|Изображение = НИП Памела Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Памела
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Космическая станция «Герта»
}}

==Сюжетные сообщения==
===Не забудь послать мне фотографии!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Памела:''' Не забудь послать мне фотографии!
:{{Диалог|Предупреждение}} [Изображение отправлено]
:'''Памела:''' Ох, Химеко так красива. Хо-хо-хо, я распечатаю эту фотографию и повешу её в своей комнате, чтобы любоваться каждый день.
:'''Памела:''' Кстати, я говорила, что расскажу о том, кто такой Ричард Затычкин.
:'''Памела:''' Это Ричард из Отдела галактической геополитики. Это точная информация. Ведь он мой конкурент.
:{Выбор} Его правда зовут Ричард?!
::'''(Первопроходец):''' Его правда зовут Ричард?!
::'''Памела:''' Да, он тот самый высокий и худой мужчина в очках в чёрной оправе и с косой чёлкой.
:{Выбор} Конкуренты превращаются в заклятых врагов!
::'''(Первопроходец):''' Конкуренты превращаются в заклятых врагов!
::'''Памела:''' Ага. Дам ещё одну подсказку: он тот самый высокий и худой мужчина в очках в чёрной оправе и с косой чёлкой.
:'''Памела:''' Его только что выгнал собственный отдел, поэтому он постоянно ошивается в Приёмном зале.
:'''Памела:''' А ещё я знаю всё о «внутренней информации», которой он располагает. Хочешь узнать? Условия сделки прежние, хе-хе, Химеко...
:{Выбор} Без тебя разберусь.
:'''(Первопроходец):''' Без тебя разберусь.
}}
----

===Давно не виделись.===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{Выбор} Давно не виделись.
:'''(Первопроходец):''' Давно не виделись.
:'''Памела:''' Как обычно, фотка Химеко в обмен на слух.
:{Выбор} Запишешь на мой счёт?
:'''(Первопроходец):''' Запишешь на мой счёт?
:'''Памела:''' Только для тебя. С 20% - за каждые 5 сплетен плюс одна фотка.
:{Выбор} Ты как всегда.
:'''(Первопроходец):''' Ты как всегда.
:'''Памела:''' А то. Раз всё решили, говори, что тебе нужно.
:{Выбор} (Отправить список исследователей)
:'''(Первопроходец):''' Помоги найти связь между этими людьми.
:'''Памела:''' Ого. Интересненько.
:'''Памела:''' Сейчас все только и говорят, что об исчезновениях, но новости жёстко контролируются. Даже у меня нет полного списка.
:{Выбор} Ты тоже недовольна руководством?
:'''(Первопроходец):''' Ты тоже недовольна руководством?
:'''Памела:''' С чего бы? Я просто мелкая сошка. Пока можно халявить, меня всё устраивает.
:'''Памела:''' Тем, кто любит посплетничать о руководстве, просто нечем заняться.
:'''Памела:''' Такие сами себе что-то напридумывают, а потом плачут, когда их надежды не оправдываются. Лучше не связываться.
:{Выбор} Ты такая умная.
:'''(Первопроходец):''' Ты такая умная.
:'''Памела:''' Не думай, что лесть отменит твой должок. Сообщу тебе, если что-то узнаю.
}}
----

===Ку.===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Памела:''' Ку.
:{Выбор} Есть новости?
:'''(Первопроходец):''' Есть новости?
:'''Памела:''' Да, но довольно необычные.
:{Выбор} Рассказывай.
:'''(Первопроходец):''' Рассказывай.
:'''Памела:''' Похоже, жертвы никак не связаны между собой.
:'''Памела:''' Однако...
:'''Памела:''' Все они публиковали радикальные высказывания против руководства, у них большая поддержка.
:{Выбор} Чего?!
:'''(Первопроходец):''' Чего?!
:'''Памела:''' Понимаю, это наводит на некоторые мысли.
:'''Памела:''' Но, к сожалению, это правда.
:{Выбор} ...Спасибо.
:'''(Первопроходец):''' ...Спасибо.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}