<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/ПевицаСнежнойСтраны#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 195
|Изображение = НИП ПевицаСнежнойСтраны Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = ПевицаСнежнойСтраны
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Другие
}}

==Сюжетные сообщения==
===Ого! Они, оказывается, отправились!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''ПевицаСнежнойСтраны:''' Ого! Они, оказывается, отправились!
:'''ПевицаСнежнойСтраны:''' До чего дошёл прогресс КММ. Сообщения через половину космоса отправляются.
:{Выбор} Мы знакомы?
::'''(Первопроходец):''' Кто это? Мы знакомы?
:{Выбор} Какое красивое имя.
::'''(Первопроходец):''' У тебя красивое имя, но человек-бита всё же круче.
:'''ПевицаСнежнойСтраны:''' Это я. Тамила.
:'''ПевицаСнежнойСтраны:''' Ой, да, я же не сказала тебе, что сменила номер.
:'''ПевицаСнежнойСтраны:''' Я ведь теперь актриса, а в КММ с безопасностью всё очень строго.
:'''ПевицаСнежнойСтраны:''' А на имя не обращай внимания. Это мой менеджер придумал, чтобы публику привлечь.
:'''ПевицаСнежнойСтраны:''' Эх, а я даже и не знала, что у актёров КММ столько правил.
:{Выбор} Тамила, ты прославилась!
::'''(Первопроходец):''' Сколько внимания от КММ. Значит, ты популярна, Тамила!
:{Выбор} Популярность порождает скандалы.
::'''(Первопроходец):''' Ты теперь звезда, вот и отношение другое. Популярность порождает скандалы.
:'''ПевицаСнежнойСтраны:''' Не смейся надо мной. Я пока только начинаю.
:'''ПевицаСнежнойСтраны:''' Когда я заглянула за пределы мира, я поняла, что мир куда больше, чем я себе представляла. Мне предстоит долгий путь.
:'''ПевицаСнежнойСтраны:''' К счастью, последнее время мне сопутствует успех. Я буду делиться с тобой хорошими новостями.
:'''ПевицаСнежнойСтраны:''' Приходи на мои представления, (Первопроходец).
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.1}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}