<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Ракушка-смешнявка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 6
|Изображение = НИП Ракушка-смешнявка Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Ракушка-смешнявка
|ПодписьСоо  = Это баян, но надеюсь, тебе понравится
|Фракция     = Космическая станция «Герта»
}}

==Сюжетные сообщения==
===Страшно не то, что...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Ракушка-смешнявка:''' Страшно не то, что есть кто-то лучше тебя, а то, что они прилагают больше усилий!
:'''Ракушка-смешнявка:''' Как ты, {{MC|ж=такая молодая|м=такой молодой}}, можешь сладко спать, зная, что у кого-то дела идут гораздо лучше?
:'''Ракушка-смешнявка:''' В реальной жизни нет никаких волшебных ракушек, да и кредиты с неба не падают. Ты не особо {{MC|ж=удачлива|м=удачлив}}, так что всё зависит лишь от твоих усилий!
:{Выбор} Обидно. Думаешь, это смешно?
::'''(Первопроходец):''' Обидно. Думаешь, это смешно?
:{Выбор} Что за спам? Надеюсь, это не вирус.
::'''(Первопроходец):''' Что за спам? Надеюсь, это не вирус.
:{Выбор} А что ты о них знаешь?
::'''(Первопроходец):''' Интересно, а что ты знаешь о волшебных ракушках?
:'''Панорамная система «Герты»:''' Центр безопасности напоминает, что следует с подозрением относиться к сообщениям из неизвестных источников и тщательно проверять подлинность содержания. Если нужна помощь, обратитесь за помощью к сотруднику Отдела безопасности космической станции. Пожалуйста, не отвечайте на сообщения массовой рассылки.
:{Выбор} Так и {{MC|ж=думала|м=думал}}, что это развод...
::'''(Первопроходец):''' Так и {{MC|ж=думала|м=думал}}, что это развод...
:{Выбор} «Не отвечать»? Нет, я отвечу!
::'''(Первопроходец):''' «Не отвечать»? Нет, я отвечу!
:{Выбор} Как тут отписаться?
::'''(Первопроходец):''' Как тут отписаться?
;{Принятая миссия: У людей есть чувства I}
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}