<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Регин#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 69
|Изображение = НИП Регин Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Регин
|ПодписьСоо  = Писать только насчёт финансирования исследований
|Фракция     = Ярило-VI
}}

==Сюжетные сообщения==
===Ну как обстановка? {{MC|ж=Нашла|м=Нашёл}} какие-нибудь аномалии?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Регин:''' Ну как обстановка? {{MC|ж=Нашла|м=Нашёл}} какие-нибудь аномалии?
:{Выбор} Странный торговый автомат...
::'''(Первопроходец):''' Поблизости появился странный торговый автомат, в который, как оказалось, превратилась свинка-копилка...
:{Выбор} Свинку-копилку...
::'''(Первопроходец):''' Рядом обнаружена свинка-копилка, которая до этого маскировалась под торговый автомат.
:'''Регин:''' Чего? Трансформировалась, то есть? Свинка-копилка? Сразу видно, что не разбираешься в технологиях, - слишком старомодно выражаешься.
:'''Регин:''' Забудь, возвращайся и мы всё обсудим!
:'''Регин:''' Вознаграждение я уже перевёл. Я ведь всегда держу слово.
}}
----

===Как ты там? Пальцы...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Регин:''' Как ты там? Пальцы не {{MC|ж=отморозила|м=отморозил}}? Видел{F#а} что-нибудь необычное?
:{Выбор} Ещё как {{MC|ж=отморозила|м=отморозил}}!
::'''(Первопроходец):''' Ну и мороз здесь, я скоро в ледышку превращусь! В этот раз я заслуживаю большей награды.
:{Выбор} Всё сделано!
::'''(Первопроходец):''' Это неважно. Всё выполнено в лучшем виде. Я {{MC|м=столкнулся|ж=столкнулась}} со множеством трудностей и заслуживаю большей награды.
:'''Регин:''' Здорово, что у тебя остаются силы торговаться со мной. Так что ты {{MC|ж=разведала|м=разведал}}?
:'''Регин:''' Я накопал кое-что касательно свинок-копилок, о которых ты {{MC|ж=сообщила|м=сообщил}} в прошлый раз. Информация, которую ты сегодня {{MC|ж=раздобыла|м=раздобыл}}, ещё больше мне поможет.
:{Выбор} Кое-что в сугробе
::'''(Первопроходец):''' В этот раз аномалия пряталась в сугробе, ничего интересного.
::'''Регин:''' Что? И только?! Кхм, я так надеялся, что будет какое-нибудь необычное место!
:{Выбор} Кое-что во льдах...
::'''(Первопроходец):''' Она скрывалась во льдах... Наверное, это какая-то примета!
::'''Регин:''' Хм, спряталась на морозе, значит? Получается, ей нестрашны холода...
:'''Регин:''' Возвращайся как можно скорее, а то заболеешь! И согрейся как следует. Когда будут новые данные с датчика, я сразу же с тобой свяжусь!
}}
----

===А сейчас как обстановка?...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Регин:''' А сейчас как обстановка? Датчик обнаружил что-нибудь?
:{Выбор} Тут аномалия
::'''(Первопроходец):''' Аномалия обнаружена на рекламном плакате... Не {{MC|ж=ожидала|м=ожидал}}, что в таком месте можно спрятаться.
:{Выбор} Ничего необычного
::'''(Первопроходец):''' Ничего необычного. Но без пряток не обошлось - на этот раз она превратилась в рекламный плакат.
:'''Регин:''' На плакате? То есть аномалии на каком-то уровне способны на чувство прекрасного? Это важная информация!
:'''Регин:''' Если дел больше нет - отдыхай. Неизвестно, когда датчик снова сработает.
}}
----

===Ты в каком-то странном...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Регин:''' Ты в каком-то странном месте, я там не бывал. Всё в порядке?
:{Выбор} Поиски заняли вечность...
::'''(Первопроходец):''' Тут просто горы хлама, и мне пришлось в них покопаться. Теперь вся одежда в пыли - с тебя оплата химчистки.
:{Выбор} Более чем!
::'''(Первопроходец):''' Если я берусь за дело, считай, успех у нас в кармане. Но пришлось попотеть, поэтому цена за услугу выросла.
:'''Регин:''' Ты поднимаешь цены на пустом месте. Мой бюджет на исследования тоже не резиновый. Где теперь обнаружена аномалия?
:{Выбор} В шифоньере
::'''(Первопроходец):''' Теперь в шифоньере. Довольно предсказуемое место для игры в прятки.
:{Выбор} В тёмном-тёмном месте...
::'''(Первопроходец):''' В самом тёмном и мрачном уголке... куда не проникает свет!
:'''Регин:''' В шифоньере? Да уж, очень предсказуемо.
:'''Регин:''' Возвращайся как можно скорее. Может, датчик опять сработает... И тебе придётся сразу же отправиться на поиски!
}}
----

===Приём, приём! Есть новости?!...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Регин:''' Приём, приём! Есть новости?! Я уже заждался!
:{Выбор} Прояви терпение.
::'''(Первопроходец):''' Знаю, что у тебя сжатые сроки, но прояви терпение. В этот раз аномалия обнаружена на экране кинопроектора. Можно сказать, новый фокус.
:{Выбор} Сейчас расскажу!
::'''(Первопроходец):''' На этот раз аномалия пряталась в кинопроекторе! Я её не {{MC|ж=замечала|м=замечал}}, пока не {{MC|ж=увидела|м=увидел}} проекцию! Чудеса просто!! Поразительно! Такие дела!!!
::'''Регин:''' Эй, потише... Ну зачем так пугать!
:'''Регин:''' Ситуация с новой аномалией довольно любопытная - кажется, я смогу её упаковать и использовать для своего любименького датчика.
:'''Регин:''' Скорее приходи! Мне нужно обсудить с тобой пару идей касательно исследования. Конечно, если датчик зафиксирует новые аномалии, сразу можешь отправиться на разведку.
}}
----

===Как успехи? Если ничего...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Регин:''' Как успехи? Если ничего не найдёшь, то нестрашно. Провалы в науке - часть процесса.
:{Выбор} Всё супер!
::'''(Первопроходец):''' Спешу тебя огорчить, на этот раз тоже без провалов. Аномалия была обнаружена в палатке. Похоже, они так и не научились нормально прятаться.
:{Выбор} Да {{MC|ж=нашла|м=нашёл}}.
::'''(Первопроходец):''' Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}}. На этот раз аномалия была в палатке, найти её было непросто.
:'''Регин:''' Вот и славно! Честно говоря, после целой серии удачных срабатываний я ожидал, что датчик пару раз всё-таки ошибётся.
:'''Регин:''' Но кто ж знал, что мой датчик такой молодец! Не допускает ни одной ошибочки!
:'''Регин:''' Я свяжусь с тобой позже, если датчик снова сработает. От тебя жду выполнения как можно скорее!
}}
----

===Я отправил тебе несколько...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Регин:''' Я отправил тебе несколько сообщений, но они не были доставлены. Проблемы с сигналом?
:{Выбор} Это точно Регин?
::'''(Первопроходец):''' Это точно Регин? Я что-то сомневаюсь. В переписке сложно понять наверняка, с кем общаешься!
::'''Регин:''' Что? Ты вообще о чём? Разве есть какой-то фейковый Регин? Ты головой там не {{MC|ж=ударилась|м=ударился}}?
:{Выбор} Напиши пароль!
::'''(Первопроходец):''' Я не буду отвечать тебе, пока ты не напишешь пароль, о котором мы условились с Регином.
::'''Регин:''' Пароль? Какой ещё пароль? Да здравствует Верховная хранительница? Я тоже хочу стать одним из Среброгривых Стражей? Да ну, ерунда какая-то. Не было у нас никаких паролей!
:'''Регин:''' Что с тобой? Надеюсь, всё в порядке! Никуда не уходи, я прямо сейчас перевожу деньги!
:{Выбор} Я так {{MC|ж=тронута|м=тронут}}.
::'''(Первопроходец):''' Так трогательно, я не {{MC|ж=ожидала|м=ожидал}}, что ты настолько хороший друг. Теперь у меня нет никаких сомнений - ты самый настоящий Регин!
:{Выбор} Похоже, ты настоящий.
::'''(Первопроходец):''' Поступила оплата. Должно быть, это действительно ты. Идентификация пройдена.
:'''Регин:''' Значит, всё ок? Неважно, в этот раз не буду уточнять детали. Иди-ка лучше отдохни!
:'''Регин:''' А как восстановишь силы... Если выдастся минута, заглянешь ко мне поболтать?
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}