<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Сикуй#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 38
|Изображение = НИП Сикуй Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Сикуй
|ПодписьСоо  = Я ухожу с работы точно вовремя.
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===(Первопроходец), я Сикуй, главный...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Сикуй:''' (Первопроходец), я Сикуй, главный секретарь Комиссии по полётам. Я хочу кое о чём попросить тебя. Звёздный дворец проводит небольшое мероприятие для посетителей, чтобы рассказать о Сяньчжоу. Тебе было бы интересно?
:{Выбор} Интересно.
::'''(Первопроходец):''' Мне очень интересно. А что это за мероприятие?
:{Выбор} Однодневный тур мечты?
::'''(Первопроходец):''' Там я смогу жить роскошной жизнью моей мечты на Сяньчжоу?
::'''Сикуй:''' Откуда ты всё это {{MC|ж=взяла|м=взял}}? Я ведь ещё ничего не сказала.
:{Выбор} Мне неинтересно.
::'''(Первопроходец):''' Вообще-то, мне неинтересно. Пожалуйста, найди себе другого добровольца.
::'''Сикуй:''' Ну пожалуйста! Ты ведь знаешь о внутренних ключевых показателях эффективности.
::'''Сикуй:''' Прошу тебя! Если ты мне поможешь, то в обиде не останешься. Всем добровольцам положена награда.
:'''Сикуй:''' Не знаю, встречались ли вы с ним раньше, но в Комиссии по полётам работает инспектор скорости по имени Таньтань. Он надеялся, что общественность сможет активно участвовать в управлении дорожным движением и повышать осведомлённость о безопасности. С этой целью он планирует провести проверку скорости на Сяньчжоу.
:'''Сикуй:''' К нам редко заходят, потому что мероприятие слишком скучное, поэтому госпожа Юйкун попросила меня помочь ей привлечь больше людей. Придёшь? Ну, пожалуйста!
:'''Сикуй:''' Нужно всего лишь следить за транспортным потоком в Приюте звёздных яликов. Простая работа. Стоять на полосе и считать.
:{Выбор} Я найду Таньтаня позже.
::'''(Первопроходец):''' Понятно. Загляну к Таньтаню, когда освобожусь.
:{Выбор} Зачем использовать людей?
::'''(Первопроходец):''' Разве для этого нет никакого устройства? По-моему, использовать людей неэффективно.
::'''Сикуй:''' Это просто способ набраться опыта.
::'''Сикуй:''' Ты получишь неизгладимые впечатления, только если {{MC|ж=сама|м=сам}} произведёшь подсчёт.
::'''Сикуй:''' ...Почему я вообще это объясняю?
:{Выбор} Ты меня просишь только потому, что у тебя проблемы...
::'''(Первопроходец):''' Значит, когда всё хорошо, то я тебе не нуж{{MC|ж=на|м=ен}}, а как проблемы, так сразу ко мне?
::'''Сикуй:''' Это же хорошее дело! Ты успокойся. У каждого проекта есть бюджет, и чем меньше участников в проекте, тем больше выгода.
:'''Сикуй:''' Если {{MC|ж=готова|м=готов}}, найди Таньтаня.
;{Принятая миссия: Увольнение}
}}
----

===(Первопроходец)? А ты случайно...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Сикуй:''' (Первопроходец)? А ты случайно не в порту Звездочёт Навалия?
:{Выбор} Да, в порту.
::'''(Первопроходец):''' В порту. У меня здесь кое-какие дела.
::'''Сикуй:''' Отлично!
:{Выбор} А ты откуда знаешь?
::'''(Первопроходец):''' А ты откуда знаешь? Следишь за мной, что ли?!
::'''Сикуй:''' Прости, но мне не до шуток.
:'''Сикуй:''' Я увидела в системе робоптах, что ты поблизости.
:'''Сикуй:''' Мне срочно нужна твоя помощь в одном важном деле.
:'''Сикуй:''' Полчаса назад произошёл сбой в куполе Возвышающего святилища. Вероятно, это вызвано феноменом инь-ян нового роста Древа амброзии.
:'''Сикуй:''' Долго объяснять технические детали. Короче говоря, там где-то серьёзная проблема и купол вот-вот рванёт.
:'''Сикуй:''' Лофу ещё не пришёл в себя после того хаоса, некому разбираться с аварией. К счастью, сотрудница Комиссии по полётам запрыгнула в ялик и помчалась к куполу спасать людей.
:'''Сикуй:''' Но тот ялик сломался (наверное, тоже из-за феномена инь-ян), и теперь не выходит на связь. Возможно, он совершил вынужденную посадку или потерпел крушение.
:'''Сикуй:''' Я уже запросила подкрепление у Облачных Рыцарей.
:'''Сикуй:''' Но в подобных ситуациях на счету каждая секунда. Вы можете помочь?
:{Выбор} Вы?
::'''(Первопроходец):''' «Вы»? А здесь ещё кто-то есть?
::'''Сикуй:''' Да, господин Янг тоже где-то рядом.
::'''Сикуй:''' Я с ним уже связалась.
:{Выбор} Где ялик?
::'''(Первопроходец):''' Где приземлился ялик?
::'''Сикуй:''' Я пытаюсь его найти.
::'''Сикуй:''' Твой друг, господин Янг, тоже где-то рядом. Я уже с ним связалась.
:'''Сикуй:''' Найдите хорошую точку обзора в порту Звездочёт Навалия и попробуйте его просмотреть с помощью робоптахи. Надеюсь на вас, ребята.
:'''Сикуй:''' И... эта сотрудница особенная.
:'''Сикуй:''' Умоляю, сделайте всё возможное, но спасите её.
}}
----

===Ты здесь? {{MC|ж=Красотка|м=Красавчик}}, мне...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Сикуй:''' Ты здесь? {{MC|ж=Красотка|м=Красавчик}}, мне нужна твоя помощь.
:{Выбор} Прошу, говорите.
::'''(Первопроходец):''' Я тут. Чем могу вам помочь?
::'''Сикуй:''' Ну и к чему такие формальности? Не чужие же люди.
:{Выбор} Я {{MC|ж=готова|м=готов}}.
::'''(Первопроходец):''' Я пройду сквозь огонь и воду, вы только прикажите.
::'''Сикуй:''' Ой, всё не так серьёзно.
:{Выбор} А сколько заплатишь?
::'''(Первопроходец):''' Я в деле. А сколько заплатят?
::'''Сикуй:''' Мне нравится твоя прямота.
::'''Сикуй:''' Не волнуйся, работа будет оплачена! Я не посмею дать тебе меньше положенного, когда ты в любимчиках у госпожи Юйкун.
:'''Сикуй:''' В общем, Древо амброзии вызвало феномен инь-ян. Множество робоптах «Журавль-экспресса» и грузовых яликов попало в аварии, пропала куча товаров.
:'''Сикуй:''' Они хотели отправить сотрудников на поиски пропажи, но ты же понимаешь... там сейчас небезопасно.
:'''Сикуй:''' Комиссия по полётам собирается отправить людей, которые умеют управлять робоптахами, заслуживают доверия и прошли боевую подготовку.
:{Выбор} Я не умею ими управлять...
::'''(Первопроходец):''' Я не умею управлять робоптахами...
::'''Сикуй:''' Не скромничай. Я уже видела, как ты управляешь робоптахой, спасая дочь госпожи Юйкун, - ты отличаешься от других.
:{Выбор} Ты мне доверяешь?
::'''(Первопроходец):''' Мы всего несколько дней знакомы, а ты уже так мне доверяешь. Это волнительно...
::'''Сикуй:''' Ты {{MC|ж=героиня, спасшая|м=герой, спасший}} дочь госпожи Юйкун! Да я скорее генералу перестану доверять, чем тебе!
:{Выбор} Я для этого не {{MC|ж=подготовлена|м=подготовлен}}.
::'''(Первопроходец):''' Хм, и когда это я {{MC|ж=успела|м=успел}} пройти боевую подготовку?..
::'''Сикуй:''' Пусть у тебя и нет подготовки, но ты блестяще {{MC|ж=проявила|м=проявил}} себя, когда {{MC|ж=спасла|м=спас}} дочь госпожи Юйкун. Это говорит о твоём таланте и способностях.
:'''Сикуй:''' Ну, хватит кочевряжиться. Ты {{MC|ж=создана|м=создан}} для этого задания.
:'''Сикуй:''' «Журавль-экспресс» прислали сотрудника. Она ждёт тебя у входа в Комиссию по полётам.
:'''Сикуй:''' Поторопись. Не заставляй её ждать.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}