<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Служба поддержки Студии «Часы»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 146
|Изображение = НИП Служба поддержки Студии «Часы» Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Служба поддержки Студии «Часы»
|Описание    = 
|Фракция     = Пенакония
}}

==Сюжетные сообщения==
==={{MC|ж=Уважаемая гостья|м=Уважаемый гость}}, клан...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' {{MC|ж=Уважаемая гостья|м=Уважаемый гость}}, клан Гончих уведомляет, что в Тематическом парке Студии «Часы» проводится проверка безопасности. Главный вход временно закрыт.
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Однако ради обеспечения комфорта посетителей кинотеатр продолжит развлекательную интерактивную программу «Спин-офф истории про Часика "Съёмка кино"». Вы можете в игровой форме узнать о процессе создания мультфильмов «Хомяк-рыцарь» и «Братец Хану».
:{Выбор} А разве не сказали, что закрыто?
::'''(Первопроходец):''' А разве не сказали, что закрыто?
::'''(Первопроходец):''' Почему тогда развлекательная программа продолжается?
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Как вам, наверное, известно, Студия «Часы» создана не Семьёй.
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Это бизнес-концепция председателя совета директоров Часовщика, и мы не собираемся отказываться от выгоды в интересах Семьи.
:{Выбор} Почему вы рекомендуете эту программу?
::'''(Первопроходец):''' А почему именно её?
::'''(Первопроходец):''' Остальные не интересные, получается?
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Дело в том, что именно эта программа каждый год получает лучшие оценки. Настоящий хит Тематического парка Студии «Часы».
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Конечно, есть и другие причины, но о них придётся долго рассказывать.
:{Выбор} Хочу попробовать что-нибудь другое.
::'''(Первопроходец):''' Мне не нравится.
::'''(Первопроходец):''' Хочу что-нибудь другое.
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Конечно, как хотите, но имейте в виду, если в ходе другой программы случится нечто непредвиденное, Тематический парк Студии «Часы» не возьмёт на себя ответственность за вашу личную безопасность.
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Вот подробности: в ходе игровой программы вы сможете самостоятельно создать анимационный фильм. Если справитесь хорошо, то сможете увидеть его на большом экране!
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Напоминаем, что права на контент, созданный вами на оборудовании Студии «Часы», а также право интеллектуальной собственности и смежные права полностью принадлежат Студии «Часы». Студия «Часы» имеет право хранить соответствующий контент и распоряжаться им по своему усмотрению. Прибыль, полученная от соответствующего контента, также принадлежит Студии «Часы».
:{Выбор} Как-то подозрительно звучит...
::'''(Первопроходец):''' Странные условия.
::'''(Первопроходец):''' Неужели нет подводных камней?
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Не беспокойтесь, это всего лишь стандартные меры по защите авторских прав.
:{Выбор} Склоняете меня к бесплатной работе?
::'''(Первопроходец):''' Всё, что я сниму, будет принадлежать вам?
::'''(Первопроходец):''' Ваши аниматоры таким способом отлынивают от работы?
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Вы всё не так поняли. Мы счастливы разделить плоды работы над созданием мультфильмов с нашими гостями, но нам также нужно защитить своё право интеллектуальной собственности.
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Если ваш мультфильм выйдет в прокат, то в конечных титрах появится особая благодарность на полторы секунды.
:{Выбор} Ничего не понимаю.
::'''(Первопроходец):''' Слишком много текста, я ничего не понимаю.
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Извините, но по сравнению с другими местами во вселенной, положения нашего договора о защите авторских прав изложены коротко и ясно. Видели бы вы, сколько текста предлагают прочитать перед игрой «Развлечения межзвёздного мира»!
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Если вам интересно, подходите ко входу в Тематический парк Студии «Часы», и наш сотрудник объяснит, как участвовать в интерактивной программе. Он - пепеши со светлыми волосами.
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Запомните пароль для входа в Грёзавиль: «Хм! Вперё-о-о-од!»
:{Выбор} Чё?
:'''(Первопроходец):''' ?
:{{Диалог|Предупреждение}} Пользователь Служба поддержки Студии «Часы» не в сети.
;{Принятая миссия: Сам себе режиссёр}
}}
----

==={{MC|ж=Уважаемая посетительница|м=Уважаемый посетитель}}, нам...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' {{MC|ж=Уважаемая посетительница|м=Уважаемый посетитель}}, нам стало известно, что вы завершили большую часть фильма. Студия «Часы» горячо благодарит вас за поддержку!
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Если вы и дальше хотите заниматься производством мультфильмов, то в любое время можете перейти в Режим продолжения.
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Желаем хорошо пронести бремя!
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Простите, опечатка. Желаем хорошо провести время!
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, вы...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, вы достигли невероятных результатов в съёмке спин-оффов!
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Снятый вами фильм получил хорошие отзывы от кинотеатров и принёс большую прибыль команде создателей.
:{Выбор} Обращайтесь.
::'''(Первопроходец):''' Обращайтесь.
::'''(Первопроходец):''' Я снимаю не ради славы.
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Вы слишком скромны!
:{Выбор} А моя часть где?
::'''(Первопроходец):''' Прибыль, говорите?
::'''(Первопроходец):''' А моя часть где?
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Извините, согласно условиям, вы не имеете права на какие-либо доходы.
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Вы же уже получили от нас подарки!
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Но вернёмся к теме. Благодаря вашей работе наши развлечения привлекают всё больше внимания!
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' И теперь Студия «Часы» полностью обновила проект.
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Вас ждут разнообразные техники съёмки, интересный сюжет и захватывающие боевые сцены!
:{Выбор} Новая игра какая-то?
::'''(Первопроходец):''' Новая игра какая-то?
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Это даже лучше, чем игра! Мы покажем, как стать великим режиссёром!
:{Выбор} Мне надоело уже.
::'''(Первопроходец):''' Мне надоело уже.
::'''(Первопроходец):''' Может, что-то другое есть?
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Давайте попробуем, обещаю, вы такого ещё не видели!
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Если мне удалось вас заинтересовать, то приходите к нам. Мы всегда готовы предоставить вам всё необходимое для съёмки!
;{Принятая миссия: Сам себе режиссёр: Продолжение}
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, я...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, я посмотрел снятый вами фильм. Это потрясающе!
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Благодаря вам мы вовремя успели отдать материалы инвесторам. Вы настоящий спаситель студии!
:{Выбор} Это точно!
::'''(Первопроходец):''' Это точно!
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Огромное спасибо!
:{Выбор} Да я бесплатно на вас пашу!
::'''(Первопроходец):''' То есть я просто бесплатно пашу на вас?!
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, вы пытались отправить мне сообщение? Здесь сигнал слабый, я ничего не могу получить.
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' В общем, посмотрев ваш фильм, инвесторы решили увеличить бюджет проекта, а это значит, что в дальнейшем вы увидите много интересного!
:{Выбор} Отлично!
::'''(Первопроходец):''' Отлично! Буду отчаянно рубиться.
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Ха-ха, вам точно понравится.
:{Выбор} Хотите, чтоб я бесплатно {{MC|ж=работала|м=работал}}?
::'''(Первопроходец):''' Опять хотите, чтоб я бесплатно {{MC|ж=работала|м=работал}}.
::'''(Первопроходец):''' Воистину дашь палец - всю руку откусят.
::'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Нет-нет, это не бесплатная работа, вам точно понравится.
:'''Служба поддержки Студии «Часы»:''' Больше не буду вас отвлекать. Удачи, будущий великий режиссёр!
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}