<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Тодд#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 84
|Изображение = НИП Тодд Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Тодд
|ПодписьСоо  = Душа преисполнена решимости, но плоть слаба...
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===Привет, (Первопроходец).===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Тодд:''' Привет, (Первопроходец).
:'''Тодд:''' Мои исследования и изучение на Сяньчжоу завершены.
:'''Тодд:''' Точнее, у меня появилась новая тема.
:'''Тодд:''' Спасибо за то, что {{MC|ж=прошла|м=прошёл}} со мной этот путь. На Сяньчжоу я обзавёлся верным и надёжным другом.
:'''Тодд:''' Что бы ни случилось, я ничего от тебя не утаю и никогда не обману.
:'''Тодд:''' Хочу поделиться с тобой радостью. Увидимся где обычно.
<!--;{Принятая миссия: Исследование Тодда Риордана: Продолжение}-->
}}
----

===Прошу прощения за беспокойство, (Первопроходец).===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Тодд:''' Прошу прощения за беспокойство, (Первопроходец).
:'''Тодд:''' Есть ли у тебя время встретиться?
:{Выбор} Комиссия десяти владык ещё тебя не поймала?
::'''(Первопроходец):''' Кажется, Комиссия десяти владык не такая уж и всезнающая.
::'''(Первопроходец):''' Ну, ты хотя бы ещё можешь со мной болтать.
::'''Тодд:''' Ха-ха, кажется, ты уже {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}} жителям Сяньчжоу, что я сделал.
::'''Тодд:''' Ты твёрдо придерживаешься своих убеждений, и я за это не в обиде.
:{Выбор} Кажется, я уже {{MC|ж=сказала|м=сказал}} нет.
::'''(Первопроходец):''' Думаю, нам больше не о чем разговаривать.
::'''(Первопроходец):''' Я уже недвусмысленно {{MC|ж=отказалась|м=отказался}}.
::'''Тодд:''' (Первопроходец), я хочу про другое поговорить.
:'''Тодд:''' Приходи на побережье Чешуйчатого ущелья. Я не собираюсь говорить ни о бессмертии, ни о славе и богатстве.
:'''Тодд:''' Можешь ли ты исполнить последний каприз старого друга? Считай это последней помощью неизлечимому больному.
}}
----

===Прошу прощения за беспокойство, (Первопроходец).===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Тодд:''' Прошу прощения за беспокойство, (Первопроходец).
:'''Тодд:''' Есть ли у тебя время встретиться?
:{Выбор} Ты почему ещё на Сяньчжоу?
::'''(Первопроходец):''' А ты наглец.
::'''(Первопроходец):''' Я-то {{MC|ж=думала|м=думал}} ты сбежишь сразу после разговора.
::'''(Первопроходец):''' Даже если я ничего не скажу, люди скоро поймут, что ты сделал.
::'''Тодд:''' ...
::'''Тодд:''' Боюсь, я пока не могу уехать.
:{Выбор} Я не собираюсь в Гильдию.
::'''(Первопроходец):''' Кажется, я ясно {{MC|ж=выразилась|м=выразился}}.
::'''(Первопроходец):''' С моим телом всё не так просто... Меня не интересуют ни бессмертие, ни слава с богатством.
::'''Тодд:''' (Первопроходец), я хочу про другое поговорить.
:'''Тодд:''' Приходи туда, где обычно встречаемся. Я не собираюсь говорить ни о бессмертии, ни о славе и богатстве.
:'''Тодд:''' Можешь ли ты исполнить последний каприз старого друга? Считай это последней помощью неизлечимому больному.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}