<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Цзинъянь#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 47
|Изображение = НИП Цзинъянь Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Цзинъянь
|ПодписьСоо  = Нет времени, не выйдет, не получится.
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===Ещё я пыталась восстановить...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Цзинъянь:''' Ещё я пыталась восстановить данные с камер наблюдения робоптахи и обнаружила кое-что о Лоче.
:'''Цзинъянь:''' Тогда я оставлю их здесь, приходите взглянуть, как будет время. Но я всё же думаю, что Лоча с этим никак не связан.
:{Выбор} Понятно, спасибо.
::'''(Первопроходец):''' Понятно, спасибо.
::'''Цзинъянь:''' Не за что, это моя работа.
:{Выбор} Мы чуть позже придём.
::'''(Первопроходец):''' Понятно. Мы чуть позже придём.
::'''Цзинъянь:''' Спасибо вам.
}}
----

===У вас есть время?...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Цзинъянь:''' У вас есть время? Забегите в Комиссию по балансу, когда удастся выкроить минутку, я восстановила часть изображений, возможно, вам будет интересно.
:{Выбор} Отлично...
:'''(Первопроходец):''' Ты просто спасительница, огромное спасибо. Мы уже идём.
:'''Цзинъянь:''' Осторожно там. Безопасность превыше всего.
}}
----

===(Первопроходец), нашлись козы?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Цзинъянь:''' (Первопроходец), нашлись козы?
:'''Цзинъянь:''' Эй, у тебя всё в порядке?
:'''Цзинъянь:''' Ответь, когда прочитаешь.
:'''Цзинъянь:''' Ты {{MC|ж=жива|м=жив}}?
:{Выбор} Тут я!
::'''(Первопроходец):''' Извини, вот только минутка нашлась ответить.
:{Выбор} Отчёт нужен, да?..
::'''(Первопроходец):''' Чуть не {{MC|ж=забыла|м=забыл}} тебе отчитаться, извини.
:'''(Первопроходец):''' Козы нашлись, но их всех съели волки. Они не наелись и решили меня тоже съесть. Но я уже {{MC|ж=разобралась|м=разобрался}}.
:'''(Первопроходец):''' А потом меня отвели к каким-то Освободителям. Они пытались заставить меня к ним присоединиться. Уф, сплошные неприятности.
:'''Цзинъянь:''' Ну и присоединяйся!
:{Выбор} Что?
:'''(Первопроходец):''' Что? Теперь мне вовсе расхотелось к ним присоединяться...
:'''Цзинъянь:''' А ты знаешь, что Альянс не запрещал тем торговцам, которые поклоняются Творительнице Чумы, торговать на Сяньчжоу?
:'''Цзинъянь:''' И такая снисходительная политика доставляет немало проблем Комиссии по балансу, ведь мы пытаемся поддержать мир.
:'''Цзинъянь:''' И эти Освободители - одна из тех проблем.
:'''Цзинъянь:''' Понятное дело, что все они законопослушны и ничего не нарушали.
:'''Цзинъянь:''' Но ведь эти люди поклоняются Пути Изобилия и верят, что они накопят добродетели, если будут отпускать живых существ на волю.
:'''Цзинъянь:''' И вот они начали отпускать всё больше и больше существ, даже инвазивные виды. А это такая головная боль для Комиссии.
:'''Цзинъянь:''' Вот поэтому мы хотим, чтобы ты к ним {{MC|ж=внедрилась|м=внедрился}} и {{MC|ж=уничтожила|м=уничтожил}} их изнутри! Комиссия по балансу щедро тебя вознаградит!
:{Выбор} Опять я?
::'''(Первопроходец):''' Опять я? Неужели в Комиссии по балансу нет своих работников? Да я если и хочу помочь, даже не знаю, с чего подступиться.
:{Выбор} И как мне их уничтожить?
::'''(Первопроходец):''' Изнутри уничтожить? Как? Да я если и хочу помочь, даже не знаю, с чего подступиться.
:'''Цзинъянь:''' Не скромничай! Все шесть Комиссий рассказывают легенду о том, как ты {{MC|ж=проникла|м=проник}} в Ученики Санктус Медикус и {{MC|ж=перехитрила|м=перехитрил}} их.
:'''Цзинъянь:''' В уничтожении организаций не сыскать тебе равных.
:'''Цзинъянь:''' Конечно, заставлять тебя не будем.
:'''Цзинъянь:''' И если и не уничтожишь их, то сможешь хотя бы передавать нам информацию об их будущих операциях. Так нам легче будет предотвратить возмутительные происшествия.
:'''Цзинъянь:''' В любом случае мы заранее благодарны. Комиссия по балансу отплатит щедрой наградой!
}}
----

===Отлично, дружище!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Цзинъянь:''' Отлично, дружище!
:'''Цзинъянь:''' На рабочем месте я получила официальное уведомление от Комиссии. Эта троица святош из Освободителей в большой беде.
:{Выбор} Что с ними?
:'''(Первопроходец):''' Что случилось?
:'''Цзинъянь:''' А ты сходи в Возвышающее святилище и поймёшь.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}