<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Цинцзу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 60
|Изображение = НИП Цинцзу Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Цинцзу
|Описание    = 
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===(Первопроходец), всё хорошо?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Цинцзу:''' (Первопроходец), всё хорошо?
:{Выбор} Очень хорошо...
::'''(Первопроходец):''' Да, невероятно хорошо.
:{Выбор} Я успешно {{MC|ж=внедрилась|м=внедрился}} в ряды Учеников Санктус Медикус.
::'''(Первопроходец):''' Всё хорошо, я {{MC|ж=стала|м=стал}} частью Учеников Санктус Медикус.
:'''Цинцзу:''' Отлично. Я всегда в тебя верила.
:'''Цинцзу:''' Мне только что доложили... Ты {{MC|ж=спасла|м=спас}} Облачного Рыцаря?
:{Выбор} Пустяки.
:'''(Первопроходец):''' Пустяки.
:'''(Первопроходец):''' Это было не спасением, а сотрудничеством.
:'''Цинцзу:''' Большое спасибо за помощь. Облачный Рыцарь передал всю информацию Обители божественного предвидения.
:'''Цинцзу:''' Если бы не ты, ему бы пришлось несладко.
:'''Цинцзу:''' Пожалуйста, продолжай следить за Учениками Санктус Медикус.
:{Выбор} Следует на чём-то сосредоточиться?
:'''(Первопроходец):''' Мне нужно на чём-то сосредоточиться?
:'''Цинцзу:''' Я уже упоминала, что пару месяцев назад пропал один Облачный Рыцарь. Его зовут Чжисинь.
:'''Цинцзу:''' Я хочу знать, что с ним произошло... Чтобы сообщить его семье.
:'''Цинцзу:''' Давай впредь избегать контактов друг с другом. Если тебя увидят {{MC|ж=входящей|м=входящим}} в Обитель божественного предвидения, на тебя наверняка падут подозрения.
:'''Цинцзу:''' Пожалуйста, возвращайся {{MC|ж=целой и невредимой|м=целым и невредимым}}. Иначе генерал будет очень недоволен мной.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}