<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Чэнцзе#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 54
|Изображение = НИП Чэнцзе Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Чэнцзе
|Описание    = Мечтатель
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===Привет, (Первопроходец). Я получил...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Чэнцзе:''' Привет, (Первопроходец). Я получил твой номер у госпожи Цинцюэ.
:'''Чэнцзе:''' Я пытаюсь разобраться в чертежах моего учителя. Клянусь Небесной Дугой, я чувствую, что меня переполняет вдохновение!
:'''Чэнцзе:''' Я очень хочу обсудить с кем-нибудь свои идеи. У тебя есть время?
:{Выбор} Я не смогу понять.
::'''(Первопроходец):''' Я не смогу тебя понять...
::'''Чэнцзе:''' Хе-хе-хе, мне просто хочется поболтать. Относись к этому, как к пустым разглагольствованиям нового друга.
::{Выбор} Моё время дорого стоит!
:::'''(Первопроходец):''' Моё время дорого стоит!
::{Выбор} Пользователь, которому вы отправили сообщение, в настоящее время недоступен
:::'''(Первопроходец):''' Пользователь, которому вы отправили сообщение, в настоящее время недоступен
:{Выбор} Ты говорил с Цинцюэ?
::'''(Первопроходец):''' Ты говорил с Цинцюэ о своём вдохновении?
::'''Чэнцзе:''' Да. Она сказала, что очень занята. Попросила обратиться к тебе.
::{Выбор} Цинцюэ и занятость - понятия несовместимые.
:::'''(Первопроходец):''' Цинцюэ и занятость - понятия несовместимые.
:::'''Чэнцзе:''' Что это значит? Какое-то новое выражение?
:::'''(Первопроходец):''' Это значит, что между ними нет никакой связи.
::{Выбор} У меня тоже нет времени.
:::'''(Первопроходец):''' Вообще-то, у меня тоже нет времени.
:::'''Чэнцзе:''' Но госпожа Цинцюэ сказала, что ты на Сяньчжоу как турист, и у тебя должно быть много свободного времени. Она также сказала, что тайная фракция, к которой ты принадлежишь, любит помогать людям. Зачем ещё тебе помогать генералу и спасать нас в Комиссии по ремёслам?
:::'''(Первопроходец):''' И чем же я {{MC|ж=обидела|м=обидел}} Цинцюэ?
:'''Чэнцзе:''' Прошу тебя, (Первопроходец).
:'''Чэнцзе:''' Мне очень нужна помощь. Я обязательно заплачу!
;{Принятая миссия: Учитель и друг: Продолжение I}
}}
----

===(Первопроходец), я хочу поговорить с тобой...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Чэнцзе:''' (Первопроходец), я хочу поговорить с тобой...
:'''Чэнцзе:''' Кажется, я теряю мотивацию.
:{Выбор} Закончил со звёздным яликом?
::'''(Первопроходец):''' Проектирование звёздного ялика почти закончено?
::'''Чэнцзе:''' Нет. Ещё много работы.
::'''Чэнцзе:''' Эх, когда я думаю о том, что ещё предстоит сделать, мне кажется, что мечта моего учителя несбыточна.
::'''Чэнцзе:''' Я такой бесполезный. Уже больше века прошло, а я всё ещё не могу практиковаться самостоятельно.
:{Выбор} Я словно твой учитель.
::'''(Первопроходец):''' Если честно, мне кажется, я {{MC|ж=стала|м=стал}} твоим учителем.
::'''(Первопроходец):''' Какому изобретателю требуется руководство со стороны?
::'''Чэнцзе:''' Прости. Я так бесполезен. Уже больше века прошло, а я всё ещё не могу практиковаться самостоятельно.
:'''Чэнцзе:''' (Первопроходец), скажи, а ты не можешь прийти и наругать меня лично?
:'''Чэнцзе:''' Стикеров, которые отправляет госпожа Цинцюэ, недостаточно. Они не помогают...
:'''Чэнцзе:''' Если ты сильно меня наругаешь, то в моей душе пробудится стыд и мотивация, и я смогу завершить работу своего учителя!
:{Выбор} Впервые слышу такую просьбу...
::'''(Первопроходец):''' Странная у тебя просьба, впервые такое слышу.
::'''Чэнцзе:''' Пожалуйста! Учитель Райан ругал меня, чтобы подбодрить. Его ругань всегда приводила меня в чувства!
::'''Чэнцзе:''' ...Правда, всего на день.
:{Выбор} Разве пары грубых слов хватит?
::'''(Первопроходец):''' Если бы пары грубых слов было достаточно, чтобы заставить людей исполнить свои мечты, то во вселенной не осталось бы несбывшихся мечт.
::'''Чэнцзе:''' Думаешь, не хватит? Тогда, может, добавить телесные наказания?
::'''Чэнцзе:''' Я слышал от мастера Гуншу, что ты {{MC|ж=использовала|м=использовал}} только палку, чтобы отбиваться от монстров. Может быть, ты сможешь сделать то же самое со мной... но тебе нужно контролировать свою силу.
;{Принятая миссия: Учитель и друг: Продолжение I}
}}
----

===Прости. Я обратился к...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Чэнцзе:''' Прости. Я обратился к тебе с этой просьбой, а теперь передумал...
:{Выбор} Какая трата времени...
::'''(Первопроходец):''' Я наконец понимаю, почему ты не можешь практиковаться сам после двух сотен лет в Комиссии по ремёслам.
::'''(Первопроходец):''' Не стоило тратить на тебя время.
::'''Чэнцзе:''' ...Прости, (Первопроходец).
:{Выбор} Не падай духом...
::'''(Первопроходец):''' Не извиняйся. Сделать что-то стоящее всегда сложно.
::'''(Первопроходец):''' Каждую секунду во вселенной кто-то сдаётся. Люди, которые могут превозмогать боль и завершать начатое, превосходят нас всех.
::'''Чэнцзе:''' ...Спасибо, (Первопроходец), за твоё безграничное терпение.
:{Выбор} Отступи, не дави на себя.
::'''(Первопроходец):''' Не стоит так на себя давить.
::'''(Первопроходец):''' Ну доделаешь ты звёздный ялик, и что с того? Понимаю, для тебя он особенный, но можно же сделать шаг назад...
::'''(Первопроходец):''' Всё, что делают люди, - бессмыслица. Пройдёт пара веков, и уже никто не вспомнит о тяжёлом труде какого-то ученика из Комиссии по ремёслам.
::'''Чэнцзе:''' Я...
::'''Чэнцзе:''' Я буду помнить...
:'''Чэнцзе:''' Я закончу оставшуюся работу. Пожалуйста, приди и посмотри, когда я закончу... Жди хороших новостей.
}}
----

===(Первопроходец), помнишь, как мы...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Чэнцзе:''' (Первопроходец), помнишь, как мы наблюдали за звёздными яликами в Приюте звёздных яликов?
:'''Чэнцзе:''' Тогда я думал, что могу положиться на свою сиюминутную импульсивность, чтобы завершить проектирование звёздного ялика. «Незаурядный ученик исполнил мечту своего покойного учителя»... Хорошая ведь история?
:{Выбор} Но у тебя не вышло.
::'''(Первопроходец):''' Если бы всё так и вышло, то да, получилась бы хорошая история.
:{Выбор} Это нереалистично.
::'''(Первопроходец):''' Как незаурядный ученик может так легко исполнить мечту учителя? Это нереалистично.
::'''Чэнцзе:''' Да...
:'''Чэнцзе:''' Ах да, ты мне так много помогаешь, а я так и не отблагодарил как следует.
:'''Чэнцзе:''' Можешь прийти в Приют звёздных яликов? Буду ждать тебя на том же мосту, где мы наблюдали за звёздными яликами.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}