<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Швея#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 193
|Изображение = НИП Швея Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Швея
|ПодписьСоо  = 
|Фракция     = Другие
}}

==Сюжетные сообщения==
===Нимфа... не... обнаружена...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Швея:''' Нимфа... не... обнаружена...
:'''Швея:''' Статуя... нимфа... появилась...
:'''Швея:''' Иди...
:{Выбор} Куда?
::'''(Первопроходец):''' Куда мне идти? Ты та повреждённая Швея из Рощи?
:{Выбор} Ты и сообщения отправляешь?
::'''(Первопроходец):''' Ты та повреждённая Швея из Рощи? Как ты отправила эти сообщения?
:{{Диалог|Предупреждение}} Ошибка отправки сообщения.
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Швея:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в Святилище предсказаний больше не обнаружено нимф. Потрясающе!
:'''Швея:''' Здесь собралась сила нимф, и произошло что-то странное...
:'''Швея:''' Нужна помощь! Скорее!
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Швея:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в Палате полубогов больше не обнаружено нимф. Похоже, вы справились с заданием.
:'''Швея:''' Только вот с нимфами что-то не так. Они издают странные звуки...
:'''Швея:''' Мне немного страшно. Загляните ко мне, когда у вас будет время.
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Швея:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в Городе дракона больше не обнаружено нимф.
:'''Швея:''' Только вот одна нимфа... держит мяч.
:'''Швея:''' Это сложно объяснить, лучше посмотрите сами.
}}
----

===Я должна кое-что рассказать...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Швея:''' Я должна кое-что рассказать вам о нимфах созидания.
:'''Швея:''' В прошлый раз этот геозавр в роскошном наряде добивался аудиенции госпожи Аглаи. Перед тем как уйти, он подошёл и дал совет.
:{Выбор} Да, он такой.
::'''(Первопроходец):''' Он вообще любит раздавать советы.
:{Выбор} Что он сказал?
::'''(Первопроходец):''' И какая дельная мысль его посетила на этот раз?
:'''Швея:''' Надо признать, что в его словах был смысл.
:'''Швея:''' «Ах, вы совершенно слепы и не видите ответ, который у вас прямо перед глазами».
:{Выбор} Он вообще любит длинные вступления.
::'''(Первопроходец):''' Эту фразу можно было опустить.
:{Выбор} Уже с первой фразы клонит в сон.
::'''(Первопроходец):''' Давай перейдём сразу к сути.
:'''Швея:''' «Нужно просто наполнить золотую нить силой титана времени и привязать её к лапке нимфы, и вы сможете призвать её обратно в любое время, где бы она ни находилась».
:'''Швея:''' Я провела эксперимент с нимфой, с которой у вас был контакт, и это действительно сработало.
:'''Швея:''' Теперь, однажды коснувшись нимфы, вы больше никогда её не потеряете.
:'''Швея:''' Вы можете прийти ко мне и призвать их обратно. Попробуйте, когда будет нужно.
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Швея:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в Зале утраченного солнца больше не обнаружено нимф.
:'''Швея:''' Но появилось золотое руно отпущения.
:'''Швея:''' Посмотрите, если будет минутка.
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Швея:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в Падшем городе сумерек больше не обнаружено нимф.
:'''Швея:''' Но появилась летающая амфора.
:'''Швея:''' Посмотрите, если будет минутка.
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Швея:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в небесном каструме больше не обнаружено нимф.
:'''Швея:''' Но под нимфами... появилась рука Загрея.
:'''Швея:''' Посмотрите, если будет минутка.
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Швея:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в Парящей крепости больше не обнаружено нимф.
:'''Швея:''' Зайдите за пророчеством, если будет минутка.
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Швея:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в Элизии Эйдес больше не обнаружено нимф.
:'''Швея:''' Но здесь висит одна на колокольчиках.
:'''Швея:''' Посмотрите, если будет минутка.
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, на...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Швея:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, на Поющем берегу собраны все нимфы.
:'''Швея:''' Как и прежде, тут появилась ещё одна нимфа и... м-м-м, какое-то странное устройство.
:'''Швея:''' Посмотрите сами, как будет минутка.
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, во...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Швея:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, во Вселенской матрице собраны все нимфы.
:'''Швея:''' Как и прежде, тут появилась ещё одна нимфа и... м-м-м, какое-то странное устройство.
:'''Швея:''' Посмотрите сами, как будет минутка.
}}
----

==={{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Швея:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, в Сияющем шраме больше не обнаружено нимф.
:'''Швея:''' Но здесь появилось кое-что ещё... Посмотрите сами.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}