<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Эволюционный оккультист#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 179
|Изображение = НИП Эволюционный оккультист Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Эволюционный оккультист
|ПодписьСоо  = Жизнь сама найдёт выход
|Фракция     = Другие
}}

==Сюжетные сообщения==
===Данное сообщение отправлено автоматически===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{{Диалог|Предупреждение}} Данное сообщение отправлено автоматически
:'''Эволюционный оккультист:''' Если вы видите это сообщение на своём камне связи, то примите поздравление: вы прошли вступительное испытание для таинственной церемонии под названием «Золотое руно отпущения». Вероятно, вы уже привыкли к загадочным явлениям на Амфореусе. Например, испытание, которое вы сейчас завершили, появилось из ниоткуда на закате эпохи раздора и было признано дурным предзнаменованием, что вызвало немало треволнений в мире. Но со временем люди научились не обращать на него внимание.
:'''Эволюционный оккультист:''' Но если вы, как и я, жаждете раскрыть секреты, что скрывают овечьи маски, задумываетесь о том, властвует ли кто-то над миром, чьё могущество превосходит силу титанов, и готовы погрузиться в тайны мироздания вместе с эволюционным оккультизмом... Тогда я рекомендую вместе со мной изучить «Золотое руно отпущения» и раскрыть величайшие загадки, утерянные для народов этой земли.
:'''Эволюционный оккультист:''' Когда вы пройдёте следующие испытания, вы сможете связаться со мной по камню связи.
:{Выбор} Мне нравится игра. Напиши мне.
::'''(Первопроходец):''' Вот так козлиная голова! Не дразни меня. Давай просто встретимся.
:{Выбор} Повсюду эта анонимная реклама.
::'''(Первопроходец):''' Не трать трафик, я не целевая аудитория.
:{Выбор} Какой-какой оккультизм?
::'''(Первопроходец):''' А что такое эволюционный оккультизм? Это как-то с биологической эволюцией связано?
:{{Диалог|Предупреждение}} Данное сообщение отправлено автоматически
:'''Эволюционный оккультист:''' Когда вы пройдёте следующие испытания, вы сможете связаться со мной по камню связи.
:'''Эволюционный оккультист:''' Уф, неохота всё заново повторять, но этот дурацкий камень связи ничего не умеет (или это я не умею им пользоваться). Не понимаю, как мне его настроить так, чтобы он мне автоматически присылал сообщения, когда ты закончишь испытание.
:'''Эволюционный оккультист:''' Поэтому мне пришлось заранее установить число попыток (прости, это не 1, но и не больше 5). Когда закончишь испытания в различных местах, на твой камень связи придёт моя личная информация - тогда ты сможешь со мной связаться (если захочешь, конечно).
:'''Эволюционный оккультист:''' Что поделать, {{MC|ж=дорогая подруга|м=дорогой друг}}. К сожалению, камни связи не годятся для вызова духов (и я не жрец, чтобы таким заниматься). Так что и винить меня не стоит...
:'''Эволюционный оккультист:''' Я надеюсь, мы раскроем секреты золотого руна отпущения!
:{{Диалог|Предупреждение}} Бронирование выполнено. Передача завершена автоматически.
<!--;{Принятая миссия: Золотое руно отпущения}-->
}}
----

===Данное сообщение отправлено автоматически===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{{Диалог|Предупреждение}} Данное сообщение отправлено автоматически
:'''Эволюционный оккультист:''' Для тех, кто похож на меня. Вы получили 4 жетона золотого руна отпущения. Я верю, что вы заинтересованы не меньше меня.
:'''Эволюционный оккультист:''' Меня зовут Авилиус (ты, наверное, уже {{MC|ж=догадалась|м=догадался}}). С моими ограниченными способностями мне никогда не разгадать секретов золотого руна отпущения. Но ты можешь. Честно говоря, я как раз познакомился с учёной из Сената, и эта почтенная гражданка помогла мне разобраться с некоторой информацией о золотом руне отпущения и тайком установить на козлиную голову систему автоматической отправки сообщений.
:'''Эволюционный оккультист:''' Говорят, в систему «Золотое руно отпущения» встроена уникальная сетевая стратегия. Каждый раз выполняя испытание, мы слышим древний шёпот, несущий в себе различный смысл (лично я совсем не могу его разобрать, но упомянутая достопочтенная учёная может дать различные переводы). Конечно, учение эволюционного оккультизма полагает, что чудеса исходят от природы, а не от людей, поэтому вполне возможно, что к «Золотому руну отпущения» рука человека не прикасалась.
:'''Эволюционный оккультист:''' На самом деле учёная считает, что «Золотое руно отпущения» скорее проекция или же трещина в реальности, созданная таинственным и божественным существом. И эти правила - результат подавления более высоких правил реальностью.
:'''Эволюционный оккультист:''' Но мы отклонились от темы. В общем, неважно откуда у тебя эти 4 жетона, особые функции, разработанные учёной для камня связи подключат тебя к системе и будут отсылать сообщения.
:'''Эволюционный оккультист:''' Как я уже сказал, меня зовут Авилиус. Если порасспрашиваешь людей на площади Кефала, то легко сможешь меня найти.
:'''Эволюционный оккультист:''' Ты разделяешь мои помыслы, и я с нетерпением буду ждать встречи с тобой.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.0}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}