<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Эмили#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 48
|Изображение = НИП Эмили Иконка.png
|Тип         = НИП
|Отправитель = Эмили
|ПодписьСоо  = Творите добро, говорите доброе, будьте добры!
|Фракция     = Космическая станция «Герта»
}}

==Сюжетные сообщения==
===Помоги мне! Я так...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Эмили:''' Помоги мне! Я так нервничаю... У-у-у... В Отделе откровений появилась новая исследовательница, я не осмеливаюсь с ней разговаривать.
:'''Эмили:''' Секундочку... Как надо? «Привет, (Первопроходец), что у тебя сегодня на ужин?»
:{Выбор} Да так, вкусняшки разные.
::'''(Первопроходец):''' Да так, вкусняшки разные.
::'''Эмили:''' Вкусняшки? Отправь фотку?
:{Выбор} Лень есть.
::'''(Первопроходец):''' Сил нет. Не буду ужинать.
::'''Эмили:''' Ты только с голоду не помри из-за лени.
:{Выбор} Ты на мне тренируешься?
::'''(Первопроходец):''' Какая знакомая фраза... Эй, ты на мне тренируешься переписываться?
::'''Эмили:''' Хе-хе, ты меня {{MC|ж=раскусила|м=раскусил}}.
:'''Эмили:''' Ну... Мне просто нужно потренироваться. Я просто не привыкла... Не привыкла разговаривать с такими людьми.
:'''Эмили:''' Ты не знаешь, но я призвала всё своё мужество, чтобы поговорить с кем-то из моего отдела.
:'''Эмили:''' И этот человек очень удивился! Но всё прошло хорошо. В любом случае... большое спасибо тебе, мастер слова!
}}
----

===(Первопроходец)! Срочно нужна помощь!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Эмили:''' (Первопроходец)! Срочно нужна помощь!
:'''Эмили:''' Я хочу поговорить с кем-то из Отдела прикладных искусств. Как думаешь, уместно ли сказать...
:'''Эмили:''' Привет, а ты уже {{MC|ж=поужинала|м=поужинал}}? Что бы ты {{MC|ж=хотела|м=хотел}} съесть на ужин?
:{Выбор} Просто жареный рис.
::'''(Первопроходец):''' Я планирую приготовить жареный рис на космической станции.
:{Выбор} Аппетита нет. Не буду есть.
::'''(Первопроходец):''' Сегодня что-то нет аппетита.
:'''Эмили:''' Что? Правда?
:{Выбор} Правда? А что потом?
::'''(Первопроходец):''' Ого! Правда? А потом?
::'''Эмили:''' А ещё... Эй, это была моя реплика!
:{Выбор} Ты опять забыла свою реплику?
::'''(Первопроходец):''' ...Чему я тебя {{MC|ж=учила|м=учил}}? Ты опять забыла свою реплику?
::'''Эмили:''' Ох, что же делать... Я так волнуюсь!
:'''Эмили:''' Я столькому сегодня выучилась и до сих пор пытаюсь усвоить.
:'''Эмили:''' И тогда я сделаю свой ход! Честно говоря, я не очень уверена в этом, но после того, как написала тебе, мне намного лучше... Спасибо!
}}
----

===Здесь так много людей!...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Эмили:''' Здесь так много людей! Такое ощущение, что здесь собралась вся космическая станция.
:'''Эмили:''' Люди из отдела галактической геополитики... Тема, о которой они говорили, полностью соответствует моим исследовательским планам! А-а-а, что мне делать?! Там так много людей, что я даже не знаю, как присоединиться к разговору!
:'''Эмили:''' Вот так правильно? Приветики, (Первопроходец), как дела? Ты уже {{MC|ж=поела|м=поел}}? А я ещё нет. А что ты ешь? Покажи?
:{Выбор} Я ещё не {{MC|ж=ела|м=ел}}!
::'''(Первопроходец):''' Я ещё не {{MC|ж=ела|м=ел}}!
:{Выбор} Не знаю, чего бы съесть.
::'''(Первопроходец):''' Не знаю, чего бы съесть.
:'''Эмили:''' Ой, правда? А я думала, ты пришлёшь мне фотку, чтобы похвастаться... Вот так неожиданность!
:'''Эмили:''' Уже поздно! Почему ты ещё не {{MC|ж=поела|м=поел}}?
:{Выбор} Не знаю, что выбрать.
::'''(Первопроходец):''' Не знаю, что выбрать.
::'''Эмили:''' Угу, прекрасно тебя понимаю.
:{Выбор} Сегодня нет аппетита.
::'''(Первопроходец):''' Что-то не хочется есть.
::'''Эмили:''' Хм, ладно. Раз ты не хочешь есть.
:'''Эмили:''' Как тебе? Я всему научилась!
:{Выбор} Думаю, ты готова.
::'''(Первопроходец):''' Больше мне нечему тебя научить. Думаю, ты готова.
:{Выбор} Тебе ещё многому предстоит научиться!
::'''(Первопроходец):''' Общение - это целая наука. Тебе ещё многому предстоит научиться.
:'''Эмили:''' Что? Серьёзно? Ого... А почему?
:'''Эмили:''' Ха-ха, ладно, шутки в сторону. Я хочу поблагодарить тебя за то, что {{MC|ж=научила|м=научил}} этим фразам, теперь я могу общаться с другими исследователями.
:'''Эмили:''' Честно говоря, у меня никогда раньше не было столько запросов в друзья... Это всё благодаря тебе! Спасибо!
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}