<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Доклад большинства#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 24301
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Близнецы.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 121
}}
'''Доклад большинства''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Ударить золотую голову уловок
|Результат_1 = Получить космические фрагменты: 150.

|Выбор_2 = Ударить бриллиантовую голову мотивов
|Результат_2 = Шанс 10% получить случайные благословения: 5, шанс 40% получить случайные диковины: 2, шанс 50% получить космические фрагменты: 100.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Перед вами двуглавый эрудроид играет партию в шахматы с самим собой. Поскольку его логические схемы делают противоречивые выводы, единственным решением может быть только бесконечная межзвёздная ничья.
:'''Виртуальная вселенная:''' Золотая контрольная цепь детектива после применения разнообразных техник вычисления выдала результат: не исключено, что преступник умер от падения, наступив на банановую кожуру гиперпрыжкового типа за восемь световых лет отсюда. В его алмазной цепи управления мозгом мелькали всевозможные импульсы, и смоделированный преступник в настоящий момент был озабочен вопросом охлаждения машинного масла со вкусом мяты.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Ассистент, чего же ты ждёшь? Выруби этого болвана! - одновременно орут вам две головы.
:{{Диалог|Звезда}} Ударить золотую голову уловок &mdash; Получить космические фрагменты: 150.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Браво! Результат моих филигранных умозаключений: преступник определённо купил в магазине просроченную магнитную зубную пасту, что привело к последующему мстительному поведению в отношении жертвы. Детектив решительно проецирует зубную щётку с остатками машинного масла.
:{{Диалог|Звезда}} Ударить бриллиантовую голову мотивов &mdash; Шанс 10% получить случайные благословения: 5, шанс 40% получить случайные диковины: 2, шанс 50% получить космические фрагменты: 100.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Я уже составил список из 12 222 вероятностей, однако я склоняюсь к версии, что орудием преступления стала изготовленная на заказ голографическая цифровая роза. Детектив уверенно выплёвывает бумажный рапорт
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Majority Report
|zhs  = 多数派报告
|zht  = 多數派報告
|ja   = {{Rubi|多数派報告|たすうはほうこく}}
|ko   = 다수의 의견
|es   = Informe mayoritario
|fr   = Majority Report
|ru   = Доклад большинства
|th   = รายงานโดยส่วนใหญ่
|vi   = Báo Cáo Số Đông
|de   = Mehrheitsbericht
|id   = Mayoritas Laporan
|pt   = Majority Report - A Velha Lei
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]