{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Перед вами двуглавый эрудроид играет партию в шахматы с самим собой. Поскольку его логические схемы делают противоречивые выводы, единственным решением может быть только бесконечная межзвёздная ничья.
:'''Виртуальная вселенная:''' Золотая контрольная цепь детектива после применения разнообразных техник вычисления выдала результат: не исключено, что преступник умер от падения, наступив на банановую кожуру гиперпрыжкового типа за восемь световых лет отсюда. В его алмазной цепи управления мозгом мелькали всевозможные импульсы, и смоделированный преступник в настоящий момент был озабочен вопросом охлаждения машинного масла со вкусом мяты.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Ассистент, чего же ты ждёшь? Выруби этого болвана! - одновременно орут вам две головы.
:{{Диалог|Звезда}} Ударить золотую голову уловок &mdash; Получить космические фрагменты: 150.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Браво! Результат моих филигранных умозаключений: преступник определённо купил в магазине просроченную магнитную зубную пасту, что привело к последующему мстительному поведению в отношении жертвы. Детектив решительно проецирует зубную щётку с остатками машинного масла.
:{{Диалог|Звезда}} Ударить бриллиантовую голову мотивов &mdash; Шанс 10% получить случайные благословения: 5, шанс 40% получить случайные диковины: 2, шанс 50% получить космические фрагменты: 100.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Я уже составил список из 12 222 вероятностей, однако я склоняюсь к версии, что орудием преступления стала изготовленная на заказ голографическая цифровая роза. Детектив уверенно выплёвывает бумажный рапорт
{{Диалог Конец}}