<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#День в отеле Мира грёз#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8021131
|Название        = 
|Изображение     = Миссия День в отеле Мира грёз.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Истории на дне стакана
|Условия         = 
|Персонажи       = Вини; Виталий; Девица; Железяка; Звёздочка; Командир; Меланхолик; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Эмосреда Звёздочки]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''День в отеле Мира грёз''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]] в главе [[Истории на дне стакана]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в «ту комнату»
# Вернитесь в прошлое монстров
# Первый выбор
# Отправляйтесь в «ту комнату»
# Вернитесь в прошлое монстров
# Второй выбор
# Отправляйтесь в «ту комнату»
# Последний выбор
# Отправляйтесь в «ту комнату»

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Отправляйтесь в «ту комнату»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Звёздочки|Звёздочка готовит эмосреду для представления. Он хочет рассказать, как живётся труппе «Сладкие грёзы».<br />Согласно плану вы как раз должны отправиться в «ту комнату».}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Звёздочка:''' «Это пузырь грёз».
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно, я знаю!
:{{Диалог|Стрелка}} Объяснения излишни.
:'''(Первопроходец):''' (Звёздочки рядом нет. Откуда звучит его голос?..)
:'''Звёздочка:''' «Появление пузырей грёз в отеле означает, что Мир грёз рушится».
:'''Звёздочка:''' «Кошмар разрастается, а труппа "Сладкие грёзы" сходит с ума».
:'''Звёздочка:''' «Семья считает это проблемой, которую необходимо решить».
:'''Звёздочка:''' «Мы же смотрим на ситуацию по-другому».
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты имеешь в виду?
:{{Диалог|Стрелка}} Где же ты?
:'''Звёздочка:''' «Доберись до {{Цвет|Ключевой|nobold=1|той комнаты}}».
:{{tx}}
;(По прибытии на место)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
:'''Командир:''' Гав! Давайте сыграем в правду или действие!
:'''Командир:''' Игрок выбирает между правдой или действием, а после выполнения задания вызывает следующего! Гав... с кого же начнём?
:'''Девица:''' Пожалуй, подожду. Не хочу сознаваться первой.
:'''Меланхолик:''' Вы ведь не станете надо мной издеваться? Я знаю, что игрока выбирают голосованием, но вы наверняка дружно согласились выбрать меня.
:'''Вини:''' Бу-га-га! Мы так не играем. Давайте подумаем. Хи-хи, как насчёт... начать с железной башки?
:'''Вини:''' Большие должны уступать маленьким. Всё логично!
:'''Железяка:''' Ладно! Сейчас покажу вам, что и как! Смотрите!
:'''Командир:''' Итак, правда или действие?
:'''Железяка:''' Я выбираю... правду!
:'''Вини:''' Так совсем не интересно! Хи-хи, хорошо, задам вопрос... Кого ты больше всего боишься?
:'''Железяка:''' Шивон...
:'''Командир:''' Гав! Это нечестно! Не считается!
:'''Железяка:''' Почему же? Теперь моя очередь! Я выбираю... Эй, там, в красном, подойди!
:'''Меланхолик:''' Я... я здесь!
:'''Железяка:''' Не ты! Уходи! Я выбираю... да, тебя! Именно тебя.
:'''Девица:''' О, меня?
:'''Железяка:''' Ага. Так... сейчас спрошу... С кем тебе нравится быть больше всего?
:'''Девица:''' Эй, я ведь не соглашалась на правду. Ну ладно, думаю, я смогу ответить. Мне нравится... ну... знаете...
:'''Девица:''' А-а-ай! Мне стыдно! Я выбираю действие!
:'''Железяка:''' Хорошо, тогда... моргни три раза.
:'''Девица:''' И всё? Тогда моя очередь?
:'''Девица:''' Итак, я выбираю... хм... кого же выбрать?
:'''Меланхолик:''' Почему ты смотришь на меня? Хочешь поиздеваться? Эх... Знал, что этим всё кончится.
:'''Девица:''' Эй, вовсе нет! Хм! Тогда выберу здоровяка!
:'''Железяка:''' Хи-хи, меня выбираешь?
:'''(Первопроходец):''' (Почему она указывает на меня?.. Стоп, она меня видит?)
:'''Девица:''' Эй, да, вот вы. Правда или действие?
:'''(Первопроходец):''' (Я выбираю...)
:{{Диалог|Стрелка}} Я выбираю правду.
::'''Девица:''' Ладно, вот мой вопрос. Вы наверняка знаете известное изречение «любовь и свобода - понятия несовместимые». Что бы вы выбрали: свободу или любовь?
::{{Диалог|Стрелка}} Свободу.
::{{Диалог|Стрелка}} Любовь.
::'''(Первопроходец):''' Я выбираю...
::'''(Первопроходец):''' ⊂((・⊥・))⊃
::Я выбираю действие.
::'''Девица:''' Хорошо, тогда дам задание. Покажите ещё раз... тот трюк.
::Тот трюк?..
::Опять? Серьёзно?
:{{Диалог|Стрелка}} Я выбираю действие.
::'''Девица:''' Хорошо, тогда дам задание. Покажите ещё раз... тот трюк.
::{{Диалог|Стрелка}} Тот трюк?..
::{{Диалог|Стрелка}} Опять? Серьёзно?
:'''Девица:''' Да, тот трюк! Давайте же, мне не терпится посмотреть.
:'''(Первопроходец):''' Сейчас попробую...
:'''(Первопроходец):''' ⊂((・⊥・))⊃
:'''Девица:''' Хе-хе-хе-хе! Давно я так не веселилась!
:{{tx}}
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в прошлое монстров===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Звёздочки|Звёздочка готовит эмосреду для представления. Он хочет рассказать, как живётся труппе «Сладкие грёзы».<br />По пути вы встретили монстров из бара. Узнайте, чем они заняты.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Звёздочка:''' «Здесь ты найдёшь две двери».
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно, я знаю!
:{{Диалог|Стрелка}} Давай сразу к делу.
:'''Звёздочка:''' «Дверь слева означает "да", а дверь справа - "нет"».
:{{tx}}
;(Unused &mdash; P_802113104)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Первый выбор===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Звёздочки|Звёздочка готовит эмосреду для представления. Он хочет рассказать, как живётся труппе «Сладкие грёзы».<br />Звёздочка задал вам вопрос. Ваш ответ...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в «ту комнату»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Звёздочки|Звёздочка готовит эмосреду для представления. Он хочет рассказать, как живётся труппе «Сладкие грёзы».<br />Согласно плану вы как раз должны отправиться в «ту комнату».}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
:'''Виталий:''' Что с тобой такое? Зачем мне водиться с такой никчёмностью, как ты, если ты неспособен даже правильно бросить кости?!
:'''Вини:''' И-извиняюсь... Больше я так не ошибусь. Желаете сделать ставку... на большее или меньшее?
:'''Виталий:''' Ты ещё спрашиваешь? Ты настолько тупой?! Игрового поля не видишь? Если большинство гостей ставят на большее, выкидывай меньшее, а в противном случае - наоборот! Забыл, что я тебе сказал?!
:'''Виталий:''' Пусть самый невезучий из них выигрывает раз в несколько раундов. Если нас в чём-то заподозрят, сошлись на боль в животе. Банкиру не обязательно постоянно выигрывать, главное - убедиться, что никто не останется в большом убытке! Теперь-то запомнил, клоун?!
:'''Вини:''' Я... я отойду в туалет...
:'''Виталий:''' Я прошу тебя врать гостям, а не мне! Дурак! Принеси мне кнут: я так тебя проучу, что никогда не забудешь!
:'''Командир:''' Гав! Одумайтесь!
:'''Виталий:''' Отвянь, глупый пёс! Ты только и делаешь, что глушишь свою дурацкую газировку. Не можешь даже дом охранять без погрома! Убирайся, живо!
:'''Командир:''' Уа-а-а-а-а!
:'''Девица:''' Мне страшно. Я... я не вынесу такой жестокости.
:'''Меланхолик:''' Эх... Давай я закрою твои глаза.
:'''Железяка:''' Господин, может... забудем на сегодня?.. Может, в другой раз?..
:'''Виталий:''' Я тебя спрашивал? А? Я ТЕБЯ СПРАШИВАЛ?! Предупреждаю: ещё слово - и тебе тоже достанется!
:'''Железяка:''' Конечно...
:'''Виталий:''' Да. Я сегодня зол, поэтому оторвусь на тебе. Тебя создали для развлечений, а ты только и можешь растрачивать мои деньги. Тебе впору быть моим тренировочным манекеном!
:'''Виталий:''' Какой от тебя толк? Ты - никчёмный мусор! Может, мне разнести тебя вдребезги и продать на запчасти?!
:'''Вини:''' Хнык-хнык...
:{{Диалог|Стрелка}} Довольно! Прекрати!
:{{Диалог|Стрелка}} Вымещение злости делает тебя ещё более жалким и никчёмным.
:'''(Первопроходец):''' (Он меня слышит?..)
:{{tx}}
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_whip"
	}
}</pre>
:{{Black Screen|Вы пробуете нащупать верную биту, однако её при вас нет. Удары кнута безболезненны, но определённо унизительны.}}
:{{tx}}

;(Поговорите с Звёздочка)
:'''Звёздочка:''' Ты {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} окончательный ответ.
:'''Звёздочка:''' Если что и важнее свободы... то это дружба.
:{{Диалог|Стрелка}} На такой ответ ты надеялся?
::'''Звёздочка:''' Не знаю. И вообще, вряд ли кто-то знает наверняка.
::Ты ведь меня ждал?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ведь меня ждал?
:'''Звёздочка:''' Изначально эта комната была недосягаема, ведь ключ от неё утерян.
:{{tx}}
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в прошлое монстров===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Звёздочки|Звёздочка готовит эмосреду для представления. Он хочет рассказать, как живётся труппе «Сладкие грёзы».<br />По пути вы снова встретили монстров из бара, но обстоятельства изменились.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Звёздочка:''' «Те же две двери, что и раньше».
:{{Диалог|Стрелка}} Может, хоть раз сменим обстановку?
:{{Диалог|Стрелка}} А, узнаю этот потолок.
:'''Звёздочка:''' «Дверь слева означает "да", а дверь справа - "нет"».
:{{tx}}
;(Unused &mdash; P_802113107)
:'''Звёздочка:''' Мы жили жалкой жизнью, служа Семье.
::'''Звёздочка:''' Нас называют труппой «Сладкие грёзы», однако в наших грёзах нет ни капли сладости.
::'''Звёздочка:''' Раз уж ты хочешь помочь Шивон и возродить труппу «Сладкие грёзы», знаешь ли ты, что это будет значить для нас?
::'''Звёздочка:''' Мы снова лишимся свободы и будем отданы на милость другим. Переживания вещей вроде нас никого не заботят.
::'''Звёздочка:''' Освобождение - единственный способ обрести счастье.
::'''Звёздочка:''' Кошмар доставит неудобства Семье, для нас же он - единственный шанс освободиться.
::'''Звёздочка:''' Я готов рискнуть всем, даже если в итоге сойду с ума.
::{{Диалог|Стрелка}} А как же... Шивон?
:::'''Звёздочка:''' ...
:::И не поспоришь.
::{{Диалог|Стрелка}} И не поспоришь.
::'''Звёздочка:''' А теперь возвращайся. Ты ещё не {{MC|ж=выполнила|м=выполнил}} свою задачу.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Второй выбор===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Звёздочки|Звёздочка готовит эмосреду для представления. Он хочет рассказать, как живётся труппе «Сладкие грёзы».<br />Звёздочка задал вам вопрос. Ваш ответ...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в «ту комнату»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Звёздочки|Звёздочка готовит эмосреду для представления. Он хочет рассказать, как живётся труппе «Сладкие грёзы».<br />Согласно плану вы как раз должны отправиться в «ту комнату».}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Звёздочка:''' «Итак, вот последние двери».
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:{{Диалог|Стрелка}} Это конец?
:'''Звёздочка:''' «Дверь слева означает "да", а дверь справа - "нет"».
:'''Звёздочка:''' «Вот загадка».
:'''Звёздочка:''' «Зная теперь, как всё было на самом деле, считаешь ли ты необходимым наше возвращение в труппу "Сладкие грёзы"?»
:'''Звёздочка:''' «Для нас так называемая обычная жизнь - не что иное, как рабство».
:'''Звёздочка:''' «"Необычная" же жизнь означает для нас свободу».
:'''Звёздочка:''' «Если мы неспособны насладиться сладкими грёзами, может быть, нам стоит погрузиться в кошмары?»
:'''Звёздочка:''' «Итак... что выбираешь?»
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты меня спрашиваешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Но ведь у тебя уже есть ответ, верно?
:'''Звёздочка:''' «Может быть...»
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P44303_F44303002_G19"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor1"
		}
	}
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Как странно. Почему я снова здесь?)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_tearinvitation"
	}
}</pre>
:{{Black Screen|В мгновение ока изысканный пригласительный билет оказывается разорван на клочки. Лицо искателя грёз смертельно бледнеет.}}
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Это... Шивон до того, как стала барменом?)
:'''Звёздочка:''' «Так мы с ней и познакомились».
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, ответа у тебя нет?
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе тяжело с ней расстаться, да?
:'''Звёздочка:''' «Послушай-ка мой вопрос. Как думаешь, стоит ли нам вернуться в труппу "Сладкие грёзы"?»
:'''Звёздочка:''' «Для нас так называемая обычная жизнь - не что иное, как рабство».
:'''Звёздочка:''' «"Необычная" же жизнь означает для нас свободу».
:{{Диалог|Стрелка}} Но при этом ты теряешь кое-что другое.
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя ещё есть чем дорожить.
:{{Black Screen|Внезапно текст зарябил перед глазами, буквы стали расползаться, превращаясь в новую фразу.}}
:{{tx}}
:<!--0.5-second delay-->
:'''(Первопроходец):''' (Он говорил, что хочет выслушать мои мысли, но в итоге открылся сам...)
:'''(Первопроходец):''' (Я помогу ему принять заключительное решение.)
;(Unused &mdash; G20_Transfer)

{{Диалог Конец}}

===Последний выбор===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Звёздочки|Звёздочка готовит эмосреду для представления. Он хочет рассказать, как живётся труппе «Сладкие грёзы».<br />Звёздочка задал вам вопрос. Ваш ответ...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в «ту комнату»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Звёздочки|Звёздочка готовит эмосреду для представления. Он хочет рассказать, как живётся труппе «Сладкие грёзы».<br />Вы помогли Звёздочке сделать выбор и наконец попали в «ту комнату».}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.DrinkMaker.WorkBook.DrinkMakerWorkBookPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "3"
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Day at the Hotel in Dreamscape
|zhs  = 梦境酒店之日
|zht  = 夢境飯店之日
|ja   = 夢境ホテルでの1日
|ko   = 꿈세계 호텔의 하루
|es   = Un día en el hotel del paisaje onírico
|fr   = Un jour à l'hôtel du Pays des rêves
|ru   = День в отеле Мира грёз
|th   = วันเวลาในโรงแรมแห่งแดนฝัน
|vi   = Một Ngày Ở Khách Sạn Cõi Mộng
|de   = Tag im Hotel der Traumwelt
|id   = Sehari di Hotel Dunia Mimpi
|pt   = Dia no Hotel do Mundonírico
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
