<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Довольно насмешек#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8021121
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Довольно насмешек.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Истории на дне стакана
|Условия         = 
|Персонажи       = Вини; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Эмосреда Вини]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Довольно насмешек''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]] в главе [[Истории на дне стакана]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поймайте проказника Вини

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поймайте проказника Вини===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Вини|Вы вошли в эмосреду Вини. Теперь вам нужно помочь ему избавиться от скверной привычки всех высмеивать.<br />Вот только сначала поймайте его...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Вини:''' Бу-га-га, вот тебя и надули!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Вини:''' Ладно, деваться некуда. Извини за то, что... Я не там, бу-га-га!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Вини:''' Пусти меня, пусти! Признаю свою неправоту и искренне приношу извинения всем собакам в мире, которые когда-либо подвергались насмешкам!
:'''Вини:''' Теперь всегда буду защищать несчастных собачек! И, пока я жив, не позволю ни единой собачке проронить ни слезинки!
:'''Вини:''' Я... Я...
:{{Диалог|Стрелка}} Ещё разок тебя проучить?
:{{Диалог|Стрелка}} Это, по-твоему, извинения?
:'''Вини:''' Я... Хнык-хнык...
:'''Вини:''' Я не специально. Шивон в последнее время почти не появляется, и я подумал, что если я наведу небольшой беспорядок, то она объявится. Она всегда приходит, когда нужно разобраться с монстрами. Это точно.
:'''Вини:''' Ну и поэтому... Я сломал вещь этого глупого пса...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ведь понимаешь, что это не оправдание?
:{{Диалог|Стрелка}} Нельзя так поступать, понимаешь?
:'''Вини:''' Понимаю... Больше не буду доставать этого глупого пса.
:'''Вини:''' «Глупый пёс!» Ай! Зачем бить так сильно? Больно! Это я точно запомню надолго!
:'''Вини:''' Может... Хнык... Просто отпустишь меня?
:{{Диалог|Стрелка}} Второго шанса у тебя не будет.
:{{Диалог|Стрелка}} Ещё раз, и я ударю тебя не один, а десять раз!
:'''Вини:''' Бу-га-га! Какое чудесное преображение!
:{{tx}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.DrinkMaker.WorkBook.DrinkMakerWorkBookPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "1"
	}
}</pre>
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802110204-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.DrinkMaker.Handbook.DrinkMakerNewContentUnlockDialog",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "802110208"
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = No Fooling Around
|zhs  = 禁止胡闹
|zht  = 禁止胡鬧
|ja   = バカ騒ぎ禁止
|ko   = 소란 금지
|es   = Prohibido causar problemas
|fr   = Un peu de sérieux
|ru   = Довольно насмешек
|th   = ห้ามก่อความวุ่นวาย
|vi   = Cấm Gây Rối
|de   = Keine Mätzchen
|id   = Dilarang Berbuat Onar
|pt   = Sem Brincadeirinhas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
