<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мир Железяки#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8021130
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Мир Железяки.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Истории на дне стакана
|Условия         = 
|Персонажи       = Вини; Девица; Железяка; Меланхолик; Первопроходец; Шивон
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Эмосреда Железяки]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Мир Железяки''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]] в главе [[Истории на дне стакана]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Посетите бар «Проснись и пой»
# Поговорите с Девицей
# Заберите особый коктейль Шивон на барной стойке
# Передайте особый коктейль Железяке

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Посетите бар «Проснись и пой»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Железяки|Железяка хочет рассказать, как он представляет себе идеальный бар. Выслушайте его.<br />Вы встретили Вини и Командира. Такое чувство, что они ведут себя необычно...}}
{{Диалог Начало}}
:'''Железяка:''' Смотри и учись, новичок. Так работают в приличном баре.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002
	]
}</pre>
:'''Вини:''' С возвращением, Ваше превосходительство, славный и достопочтенный господин Тик-так.
:'''Вини:''' Для меня высшая степень удачи оказаться в вашем присутствии. Мне не хватит слов, чтобы в полной мере восхвалить вас. Своим сиянием вы затмеваете великолепие любого сиропа, а при вашем появлении скромный бар так и блещет. Я вижу вас подобным...
:'''Вини:''' ...крышке от бутылки «Услады»! Без вас целая бутылка... нет, вся радость потеряла бы смысл.
:{{Диалог|Стрелка}} Что это с ним?
:{{Диалог|Стрелка}} Эм, он разве так говорит?
:'''Железяка:''' Хорошо сказано, мой верный слуга! Я очутился на перепутье. Приведи же меня своими лёгкими шагами к ответу на вопрос: какой напиток более всего подходит этому необыкновенному путешествию?
:{{tx}}
:{{Black Screen|Не успели договорить, как из ниоткуда с пронзительным лаем прибежал Командир.}}
:{{tx}}
;(Unused &mdash; G13_DogRun)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"EntityInstanceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 400002
		}
	},
	"GroupId": 13,
	"PointID": 1,
	"MotionFlag": "Run",
	"SkipStartTurn": true
}</pre>

;(Unused &mdash; G13_DestroyDog)
:<!--0.2-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Девицей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Железяки|Железяка хочет рассказать, как он представляет себе идеальный бар. Выслушайте его.<br />Как Девица стала женой Железяки? История вызывает подозрения, нужно разузнать детали.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:{{tx}}
----
:'''Девица:''' Прошу прощения. Я не специально скрывала это от вас, я лишь хотела... сделать сюрприз.
:'''Девица:''' Я слышала о выдающихся навыках местного бармена. Мне захотелось отдать дань уважения вашему мастерству, вот я и решила зайти сюда и научиться приготовлению вкуснейших напитков. Только прошу, не держите на меня зла.
:'''Девица:''' За время вашего путешествия я собрала множество подтверждений ваших великолепных достижений.
:'''Девица:''' «Узрите! Что за великий герой возглавил труппу "Сладкие грёзы" в борьбе с Мусорным королевством?»
:'''Девица:''' «Что за герой поверг на колени самодовольного Таталова и поднял знамя свободы и равенства?»
:'''Девица:''' «"Кто же он?" - спрашиваем мы. Бутылки с газировкой отвечают: "Его превосходительство маршал Тик-так!"»
:'''Девица:''' «"Кто же он?" - спрашиваем мы. Рекламные щиты отвечают: "Его превосходительство маршал Тик-так!"»
:'''Девица:''' «"Кто же он?" - спрашиваем мы. Весь Мир грёз отвечает: "Его превосходительство маршал Тик-так!"»
:'''Меланхолик:''' Я тоже хочу! Я только что написал для вас стихотворение. Послушайте!
:'''Меланхолик:''' Узрите: вот признанный маршал Тик-так, в бою несгибаем, совсем не простак! Неся своей воинской доблестью свет, одним лишь мизинцем Таталова сверг!..
:'''Железяка:''' Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха! Какая лесть! Не знал, что слава обо мне разойдётся в такую даль и ширь. Впрочем, так и подобает!
:'''Железяка:''' И всё же позвольте просветить вас: такой бармен здесь не к месту. Она - обычная сирота, взятая мной на попечение. Её способность приготовить хоть что-нибудь стоящее весьма сомнительна. Напитки она сможет только подавать.
:'''Железяка:''' Если же вы сомневаетесь в моих словах...
:'''Шивон:''' Д-добрый вечер, господин Тик-так.
:'''Железяка:''' Вижу, ты не сумела внять моему уроку. Обращаясь ко мне, сперва кивни, затем сложи руки и смотри на меня!
:'''Железяка:''' Я столько раз объяснял тебе, как проявлять уважение к гостям, а ты совсем не следуешь моим указаниям!
:'''Шивон:''' П... прошу прощения за проступок. Я не так давно работаю в баре и пока не успела усвоить правила. Искренне извиняюсь.
:{{Диалог|Стрелка}} Эй! С ней точно что-то не так!
:{{Диалог|Стрелка}} И ты ничуть не боишься Шивон?
:'''Железяка:''' Увы, споры с безродной прислугой - пустая трата времени. Что ж, принеси мне напитки и прояви необыкновенные навыки бармена, трудящегося в достопочтенном заведении прославленного господина Тик-така!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P44303_F44303001_G14"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor1"
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Заберите особый коктейль Шивон на барной стойке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Железяки|Железяка хочет рассказать, как он представляет себе идеальный бар. Выслушайте его.<br />Оказывается, Шивон и монстры притворялись, что повинуются Железяке. Вам стоит подыграть им.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1305800
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Передайте особый коктейль Железяке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Железяки|Железяка хочет рассказать, как он представляет себе идеальный бар. Выслушайте его.<br />Шивон добавила в напиток секретный ингредиент. Пора как следует проучить Железяку!}}
{{Диалог Начало}}


<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.DrinkMaker.WorkBook.DrinkMakerWorkBookPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "4"
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Tin Man's World
|zhs  = 铁皮人的世界
|zht  = 鐵皮人的世界
|ja   = ブリキマンの世界
|ko   = 양철꾼의 세계
|es   = El mundo del Hombre de hojalata
|fr   = Le monde de Boîte-de-conserve
|ru   = Мир Железяки
|th   = โลกของมนุษย์เหล็ก
|vi   = Thế Giới Của Người Thiếc
|de   = Welt des Blechmanns
|id   = Dunia Manusia Besi
|pt   = Mundo do Homem de Lata
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
