<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Опечаленные монстры II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8021102
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Опечаленные монстры II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Истории на дне стакана
|Глава           = Истории на дне стакана
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Опечаленные монстры I]]»
|Персонажи       = Вини; Командир; Первопроходец; Шивон
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (Мир грёз)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Опечаленные монстры I
|Следующая       = Опечаленные монстры III
|Награды         = Опыт Освоения*150; Звёздный нефрит*10; Путеводитель путешественника*4; Утраченный кристалл*3; Кредиты*30 000
}}
'''Опечаленные монстры II''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Истории на дне стакана]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в бар «Проснись и пой»
# Продолжайте обслуживать посетителей
# Найдите источник шума
# Успокойте Вини и Командира

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Отправляйтесь в бар «Проснись и пой»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Шивон, хозяйка бара «Проснись и пой», дала вам поручение. Она надеется, что вы сможете временно подменить бармена.<br />Пора открываться.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Шивон не пришла... Но уже пора открываться.)
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте обслуживать посетителей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Шивон, хозяйка бара «Проснись и пой», дала вам поручение. Она надеется, что вы сможете временно подменить бармена.<br />Продолжайте обслуживать посетителей.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите источник шума===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Шивон, хозяйка бара «Проснись и пой», дала вам поручение. Она надеется, что вы сможете временно подменить бармена.<br />Вы услышали звуки ссоры. Да что же там происходит?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''(Первопроходец):''' (Эм... Там что, драка?..)

;(По прибытии на место)
----
:'''Командир:''' Это был мой любимый радиоприёмник, гав! А ты сломал его! Тебе придётся заплатить!
:'''Вини:''' Ой. Мне так жаль! Я же не специально, просто... по неосторожности. Я не рассчитал силы и раздавил его. Бу-га-га! Ты что, плакать собрался? Ну давай, давай, поплачь!
:{{Диалог|Стрелка}} ...В чём дело?
:'''Командир:''' Гав! По доброте я дал этому крупье свой радиоприёмник, а он... Он... взял и швырнул его на пол!
:'''Вини:''' Никто ничего не швырял! Правильно сказать: раздавил. Я лишь слегка притронулся, и он рассыпался. Слишком хрупкий.
:'''Вини:''' Бу-га-га! Будь он твёрже пола, такого бы не случилось, верно?
:'''Командир:''' У-у-у! Да ты просто издеваешься! Я порву тебя на клочки, гав!
:{{Диалог|Стрелка}} Прекратите драку!
:{{Диалог|Стрелка}} Я бармен. Вы должны слушаться меня!
:'''Вини:''' Ой-ёй-ёй... {{MC|ж=Новенькая барменша|м=Новенький бармен}}, меня несправедливо обвинили. Ты {{MC|ж=должна|м=должен}} помочь мне.
:{{tx}}
----
;(Unused &mdash; DrinkMakerBartendResultDialogClose)
;(По прибытии на место)

;(Поговорите с Командир)
----
:'''(Первопроходец):''' (Эм... Там что, драка?..)

;(Поговорите с Вини)
:'''Командир:''' Гав! Эй, новый бармен, не оставляй меня...
{{Диалог Конец}}

===Успокойте Вини и Командира===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Шивон, хозяйка бара «Проснись и пой», дала вам поручение. Она надеется, что вы сможете временно подменить бармена.<br />Вини сломал радиоприёмник Командира, и никто из них не признаёт вины. Выслушайте точку зрения каждого.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Командир)


;(Поговорите с Вини)

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:{{tx}}
----
----
:'''Шивон:''' (Первопроходец), я вернулась!
:'''Шивон:''' Как дела? Понравилось работать барменом, пока меня не было?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, было весело.
::'''Шивон:''' Кажется, тебе пришлось нелегко, по лицу видно. Давай, расскажи мне обо всём. Что тут происходило?
::Если подумать, то на самом деле всё печально.
:{{Диалог|Стрелка}} Если подумать, то на самом деле всё печально.
:'''Шивон:''' Ты выглядишь мило, даже когда грустишь. Если тебя что-то беспокоит, расскажи мне.
:'''Шивон:''' Поделишься радостью - станет ещё радостней, поделишься горем - станет легче. Бармену нужно уметь слушать и общаться.
:{{Диалог|Стрелка}} (Вы рассказываете Шивон о том, что произошло.)
:'''Шивон:''' Понятно. Чем быстрее рушится Мир грёз, тем более непредсказуемыми становятся монстры, а такие ситуации происходят всё чаще. Можно только догадываться, какие ещё неприятности ждут нас в будущем.
:'''Шивон:''' Но тебе удалось отлично со всем справиться. Прямо настоящий бармен. Благодарю тебя от имени всех монстров.
:{{Диалог|Стрелка}} Этим все бармены занимаются?
::'''Шивон:''' Если будешь работать в баре «Проснись и пой», тебе придётся научиться улаживать конфликты между монстрами. Я ведь предупреждала. Не так-то просто быть здесь барменом.
::Я {{MC|ж=сама|м=сам}} на это {{MC|ж=согласилась|м=согласился}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=сама|м=сам}} на это {{MC|ж=согласилась|м=согласился}}.
:'''Шивон:''' Ха-ха. Я тебе вдвойне признательна. Немногие осмеливаются заговорить с монстрами. Ещё реже встречается тот, кто будет с ними искренним. Ты именно {{MC|ж=такая|м=такой}}.
:'''Шивон:''' Можешь сделать для меня кое-что? Налей мне выпить.
:{{tx}}
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Morose Monsters (II)
|zhs  = 忧伤的怪物们·其二
|zht  = 憂傷的怪物們•其二
|ja   = 悲しき化け物たち・2
|ko   = 우울한 몬스터들•2
|es   = Monstruos melancólicos&nbsp;II
|fr   = Monstres moroses (II)
|ru   = Опечаленные монстры II
|th   = เหล่ามอนสเตอร์ที่เศร้าโศก 2
|vi   = Quái Vật Buồn 2
|de   = Melancholische Monster (Teil 2)
|id   = Para Monster yang Bersedih 2
|pt   = Monstros Taciturnos (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
