<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Опечаленные монстры I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8021101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Опечаленные монстры I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Истории на дне стакана
|Глава           = Истории на дне стакана
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Стать барменом]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Шивон
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (Мир грёз)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Стать барменом
|Следующая       = Опечаленные монстры II
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*10; Путеводитель путешественника*3; Утраченный кристалл*2; Кредиты*20 000
}}
'''Опечаленные монстры I''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Истории на дне стакана]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Продолжайте обслуживать посетителей

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Продолжайте обслуживать посетителей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Шивон, хозяйка бара «Проснись и пой», дала вам поручение. Она надеется, что вы сможете временно подменить бармена.<br />Вы изучили основные техники смешивания напитков и готовы обслуживать посетителей.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''(Первопроходец):''' (Всего-то два посетителя, а у меня внутри уже всё кипит!)
:'''Шивон:''' ...Ну как? Всё в порядке?
:{{Диалог|Стрелка}} ...Невыносимый контингент!
:{{Диалог|Стрелка}} Вот бы их как следует проучить!
:'''Шивон:''' Ха-ха, в начале со всеми так. Не принимай близко к сердцу. Кошмары сильно повлияли на монстров, они стали эксцентричными.
:'''Шивон:''' Раньше их эмоции были стабильными. Они были похожи на смышлёных детишек и в основном вызывали симпатию.
:'''Шивон:''' ...Ты хорошо {{MC|ж=потрудилась|м=потрудился}}. Спасибо.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не {{MC|ж=сделала|м=сделал}} ничего особенного.
::'''Шивон:''' Тебе удалось принять этих монстров и общаться с ними на равных...
::Я просто {{MC|ж=слушала|м=слушал}} их болтовню.
:{{Диалог|Стрелка}} Я просто {{MC|ж=слушала|м=слушал}} их болтовню.
:'''Шивон:''' Неплохо. Тебе удалось принять этих монстров и общаться с ними на равных...
:'''Шивон:''' Хм, пора переходить к углублённому курсу.
:'''Шивон:''' В смешивании напитков важен творческий подход, ведь нужно каждый раз смешивать уникальный коктейль, исходя из ситуации и вкуса клиента.
:'''Шивон:''' Когда я расскажу тебе секрет произвольного смешивания, ты сможешь приготовить любой напиток, которого нет в барной карте. Вот ещё один обязательный навык для бармена: если ты будешь каждый раз предлагать клиенту коктейль с одинаковым составом и внешним видом, это кому угодно надоест.
:'''Шивон:''' Например, сейчас я бы выпила {{Цвет|Ключевой|nobold=1|среднюю порцию очень сладкого напитка}}, способного напомнить о счастливых деньках...
:'''Шивон:''' Но в барной карте ничего подобного нет. Что ты будешь делать?
:{{Диалог|Стрелка}} Дай-ка подумать...
:'''Шивон:''' Не волнуйся, я научу тебя.
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerDrinkMakerBartendInMission",
	"RequestID": 1001,
	"OnBartendSuccess": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
			"ValueSource": {},
			"PerformanceType": "D",
			"PerformanceID": 802110102
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.FinishPerformanceMission",
			"Key": "Mission_802110102",
			"KeepScreenTransferUntilGroupRefresh": true
		}
	],
	"OnBartendFail": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
			"ValueSource": {},
			"PerformanceType": "D",
			"PerformanceID": 802110103
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.FinishPerformanceMission",
			"Key": "Mission_802110102",
			"KeepScreenTransferUntilGroupRefresh": true
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Morose Monsters (I)
|zhs  = 忧伤的怪物们·其一
|zht  = 憂傷的怪物們•其一
|ja   = 悲しき化け物たち・1
|ko   = 우울한 몬스터들•1
|es   = Monstruos melancólicos&nbsp;I
|fr   = Monstres moroses (I)
|ru   = Опечаленные монстры I
|th   = เหล่ามอนสเตอร์ที่เศร้าโศก 1
|vi   = Quái Vật Buồn 1
|de   = Melancholische Monster (Teil 1)
|id   = Para Monster yang Bersedih 1
|pt   = Monstros Taciturnos (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
