<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Рядом с тобой#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8021124
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Рядом с тобой.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Истории на дне стакана
|Условия         = 
|Персонажи       = Меланхолик; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Эмосреда Меланхолика]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Рядом с тобой''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]] в главе [[Истории на дне стакана]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Развеселите Меланхолика

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Развеселите Меланхолика===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Эмосреда Меланхолика|Вы вошли в эмосреду Меланхолика. Подбодрите его.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Меланхолик:''' Никто меня не любит. Я - сплошное посмешище... Мне так холодно, так одиноко...
:'''Меланхолик:''' Я пробовал исчезнуть... но в итоге понял, что никого это не волнует...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:{{tx}}
:'''Меланхолик:''' А? Кто-то идёт...
:{{Диалог|Стрелка}} Это я...
:{{Диалог|Стрелка}} Да это же я, не видишь?
:'''Меланхолик:''' Бармен?.. Как ты сюда {{MC|ж=попала|м=попал}}?
:{{Диалог|Стрелка}} У меня свои способы.
:{{Диалог|Стрелка}} Где бы ты ни был, я тебя найду.
:'''Меланхолик:''' Ты, простой бармен... Ты {{MC|ж=спасла|м=спас}} меня! Так трогательно! Хнык... Уа-а-а-а-а-а!
:{{tx}}
----
----
:'''Меланхолик:''' Мне уже... не так горестно. Гляди-ка, даже мои крылья трепещут.
:'''Меланхолик:''' Встреча с тобой вернула мне радость жизни. Трагедия подходит к концу, а вместо неё вот-вот начнётся комедия!
:{{Диалог|Стрелка}} Помни: тебя кое-кто ждёт.
::'''Меланхолик:''' П-правда?! Но кто же это может быть?..
::Добро пожаловать в новую жизнь.
:{{Диалог|Стрелка}} Добро пожаловать в новую жизнь.
:'''Меланхолик:''' Кстати, Девица говорила, что у неё для меня кое-что есть. Неужели снова издёвка?..
:'''Меланхолик:''' Нет-нет, никакого негатива! Важно напоминать себе, что все вокруг меня любят!
:{{tx}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.DrinkMaker.WorkBook.DrinkMakerWorkBookPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "5"
	}
}</pre>
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802110406-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.DrinkMaker.Handbook.DrinkMakerNewContentUnlockDialog",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "802110404"
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = By Your Side
|zhs  = 在你身边
|zht  = 在你身邊
|ja   = 傍にいるよ
|ko   = 네 곁에 있어
|es   = Estoy contigo
|fr   = À tes côtés
|ru   = Рядом с тобой
|th   = คอยอยู่เคียงข้าง
|vi   = Bên Cạnh Bạn
|de   = Bei dir
|id   = Di Sisimu
|pt   = Ao Seu Lado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
