<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Стать барменом#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8021100
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Стать барменом.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Истории на дне стакана
|Глава           = Истории на дне стакана
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Прогулка среди могил]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Шивон
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (Мир грёз)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Опечаленные монстры I
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Стать барменом''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Истории на дне стакана]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Шивон

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Шивон===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Шивон, хозяйка бара «Проснись и пой», дала вам поручение. Она надеется, что вы сможете временно подменить бармена.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Шивон:''' Эй, ты!
:'''Шивон:''' Кажется, мы уже встречались? Да расслабься ты, не стесняйся. Сегодня здесь совсем мало посетителей, но это даже к лучшему - сможем поговорить открыто.
:'''Шивон:''' Как прошла беседа с Галлахером? Ты не смотри, что он такой рассеянный, - его голова постоянно чем-то занята. Иначе он бы не стал постоянным гостем этого бара.
:'''Шивон:''' Мой бар не может похвастаться ничем другим, но веселья тут и впрямь через край.
:{{Диалог|Стрелка}} Давай к делу.
::'''Шивон:''' Ого, так ты из тех, что сразу берут быка за рога? Простота - это хорошо, но не все любят такую прямолинейность.
::'''Шивон:''' ...Шучу. Мне нравятся такие деловые люди, как ты.
::Так ты за этим меня позвала?
:{{Диалог|Стрелка}} Так ты за этим меня позвала?
:'''Шивон:''' О чём ты хочешь поговорить?
:'''Шивон:''' Беседа - это просто способ завязать отношения. Пока это условие выполняется, тема для разговора не так уж важна. Как считаешь?
:'''Шивон:''' Ладно, ты, вроде, уже немного {{MC|ж=расслабилась|м=расслабился}}. Я позвала тебя не просто так. Мне нужна помощь.
:'''Шивон:''' Ты уже {{MC|ж=знакома|м=знаком}} с Галлахером. Понравилось, как он смешивает коктейли? По правде говоря, у меня есть неотложные дела, из-за которых мне придётся на время уйти. Кто-то должен остаться за бармена.
:'''Шивон:''' Мне кажется, у тебя талант. Предлагаю тебе подработку. Интересует?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему я?
::'''Шивон:''' Интуиция. Разве у симпатии должна быть причина?
::Ты сделала правильный выбор.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты сделала правильный выбор.
:'''Шивон:''' Я никогда не ошибаюсь. Ты станешь превосходным барменом.
:'''Шивон:''' Просто попробуй. И не переживай, я всему тебя научу.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=готова|м=готов}} учиться.
----
;(Unused &mdash; Wait_Option_802110001_31)
:<!--1-second delay-->
::----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Become A Drinksmith
|zhs  = 成为调饮师
|zht  = 成為調飲師
|ja   = バーテンダーになろう！
|ko   = 음료 제조가가 되다
|es   = Conviértete en barman
|fr   = Mixologue en devenir
|ru   = Стать барменом
|th   = สวมบทบาร์เทนเดอร์
|vi   = Trở Thành Người Pha Chế
|de   = Barkeeper werden
|id   = Menjadi Bartender
|pt   = Se Torne {{MC|ж=uma|м=um}} Coquetelista
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
