<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#В поисках себя: О холоде и тепле#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2001201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия В поисках себя О холоде и тепле.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = В поисках себя
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[В поисках себя: Начало]]»
|Персонажи       = Гилберт; Лила; Маленький робот; Первопроходец; Регин; Селина; Старый Гёте; Тамила; Уоллес
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Административный район]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = В поисках себя: Начало
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*10; Очищенный эфир*4; Кредиты*20 000
}}
'''В поисках себя: О холоде и тепле''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]] в главе [[В поисках себя]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Административный район Белобога
# Поговорите с Уоллесом
# Сфотографируйте Уоллеса и Регина
# Поговорите со старым Гёте в отеле «Гёте»
# Идите в цветочный магазин
# Найдите Селину у Золотого театра
# Поговорите с роботом и спланируйте маршрут

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в Административный район Белобога===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Административный район|Робот помог вам спланировать маршрут. Первая остановка - Белобог!}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Уоллесом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Административный район|Едва приземлившись, в Административном районе вы встретили Уоллеса. Кто бы мог подумать, что он окажется в центре Белобога...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Уоллес:''' Господин Регин, хотя я не понимаю вашу теорию Макрокосмического временного туннеля, но моя интуиция подсказывает, что это революционное открытие.
:'''Регин:''' Ничего страшного, Уоллес. Тот факт, что ты в состоянии почувствовать величие этой теории, уже ставит тебя выше 99,99% населения. Давай я объясню тебе всё ещё раз более понятным языком...
:{{Диалог|Стрелка}} Уоллес, не дай Регину себя обмануть.
::'''Регин:''' Кто это? Кто очерняет меня?
:{{Диалог|Стрелка}} И чем вы тут занимаетесь, братцы?
::'''Регин:''' Чем занимаемся? Конечно, распространяем научное знание!
:'''Уоллес:''' (Первопроходец), давно не виделись. Ты как раз вовремя. Разреши представить тебе моего хорошего друга, выдающегося учёного, исследователя истинных путей вселенной... Господин Регин.
:'''Регин:''' Я и (Первопроходец) - давние знакомые. Прежде {{MC|ж=она|м=он}} много раз {{MC|ж=помогала|м=помогал}} мне подавать статьи в Министерство образования, хоть и без успеха.
:'''Регин:''' Но именно благодаря {{MC|ж=её|м=его}} провалам я решил основать собственный научный журнал. И это дало мне возможность познакомиться с Уоллесом.
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели вы стали друзьями?
::'''Уоллес:''' Поправочка: не друзьями, а хорошими друзьями.
::'''Регин:''' Верно, никто не понимает меня так, как Уоллес.
:{{Диалог|Стрелка}} Поздравляю, вы оба осуществили свои мечты.
::'''Уоллес:''' Спасибо, после знакомства с господином Регином моя прежде пустая жизнь обрела смысл. Я каждый день получаю новые знания.
::'''Регин:''' Это не я наполняю твою жизнь, а наука.
:'''Уоллес:''' Как пишут в книгах, два одиночества наконец встретились.
:'''Уоллес:''' Но что ещё более радостно, наша дружба кристаллизировалась в «Народную науку». Это первое в Белобоге независимое научное издание, и для меня большая честь быть его спонсором.
:'''Регин:''' Уоллес, я никогда не забуду твою своевременную поддержку. Я непременно сделаю издание успешным и впишу наши имена в историю науки Белобога!
:{{Диалог|Стрелка}} Наверное, я не вовремя.
::'''Уоллес:''' Нет, ты как раз вовремя.
:{{Диалог|Стрелка}} Главное, чтобы вам двоим нравилось.
::'''Уоллес:''' Спасибо. Желаю и тебе найти хорошего друга. А, точно, у меня будет к тебе последняя просьба.
:'''Уоллес:''' Насколько я помню, у тебя получаются отличные снимки. Не сфотографируешь меня с Регином? Хочу совместное фото как символ нашей дружбы.
:'''Регин:''' Великие учёные и правда должны быть запечатлены вместе на память для потомков.
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте Уоллеса и Регина===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; takephoto_hualaoshi)
:'''Уоллес:''' Готово? Дай взглянуть...
::'''Уоллес:''' ...Угу, фон, структура, свет, позы, выражения лиц - всё идеально, как и наши с господином Регином отношения.
::'''Регин:''' Пусть это фото будет на обложке следующего выпуска «Народной науки».
::'''Маленький робот:''' Пункт 1 из списка дел выполнен, следующий пункт назначения - отель «Гёте», контактное лицо - старый Гёте. Построен оптимальный маршрут.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400003
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со старым Гёте в отеле «Гёте»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вестибюль отеля|Что же такого произошло в жизни обывателей с того дня, как экипаж Звёздного экспресса покинул Белобог? Возможно, хитрый старый Гёте что-то об этом знает...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Старый Гёте)
:{{Диалог|Стрелка}} Старый Гёте, кто сегодня хочет побездельничать?
::'''Старый Гёте:''' Ха-ха, неоткуда мне для тебя поручение взять. Приди ты на несколько дней позже, Общество законных прав было бы уже распущено.
::{{Диалог|Стрелка}} Разве можно распускать такую хорошую организацию?
:::'''Старый Гёте:''' Сейчас дела обстоят не так, как раньше. Отношение к работе и жизни у всех изменилось.
::{{Диалог|Стрелка}} Это невозможно, желание побездельничать у людей в крови.
:::'''Старый Гёте:''' Так было раньше, сейчас все работают намного больше.
::'''Старый Гёте:''' С тех пор как у Белобога появилась связь с внешним миром, мышление жителей стало меняться. Они начали задерживаться на работе, быстрее ходить, даже на полуденный чай ко мне теперь реже заходят.
::'''Старый Гёте:''' Похоже, они увидели, что можно сделать свою жизнь лучше, и решили приложить к этому усилия.
::'''Старый Гёте:''' Эх... В их стремлении нет ничего плохого, вот только, как бы сказать... Не хватает мне прежней атмосферы покоя.
::'''Старый Гёте:''' Общество законных прав придерживается принципов комфорта и расслабленности - неудивительно, что оно потеряло былую популярность. Участники ушли один за другим, теперь только я слежу за доской объявлений.
::{{Диалог|Стрелка}} Ну всё, можно сворачиваться.
:::'''Старый Гёте:''' Был бы я на двадцать лет моложе, может и сам бы в гонке за лучшую жизнь поучаствовал.
::{{Диалог|Стрелка}} Это всё из-за КММ.
:::'''Старый Гёте:''' Работать в КММ и правда не просто.
::'''Старый Гёте:''' Ох... Я вдруг вспомнил, что вчера оставила поручение девушка по имени Селина. Она хочет, чтобы кто-нибудь купил для неё цветы.
::'''Старый Гёте:''' Вот только она даже не написала, какие цветы хочет. Лишь указала, что это подарок для молодой и известной красавицы-актрисы.
::'''Старый Гёте:''' Как по мне, так все цветы одинаковые, - не представляю, как их выбирать, вот и откладываю выполнение этого поручения. Может, ты ей поможешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Я как раз к ней {{MC|ж=собиралась|м=собирался}}.
:::'''Старый Гёте:''' Замечательно! Эх, возможно, это последнее поручение Общества.
::{{Диалог|Стрелка}} Если честно, я тоже в цветах не разбираюсь.
:::'''Старый Гёте:''' Уж точно не будешь хуже, чем такой старик, как я. Эх, возможно, это последнее поручение Общества.
:'''Старый Гёте:''' Цветочный магазин здесь недалеко. Как купишь цветы, иди сразу к той девушке, не заставляй её ждать.
{{Диалог Конец}}

===Идите в цветочный магазин===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Цветочный магазин «Вечное лето»|Старый Гёте дал вам поручение. Помогите ему купить букет в цветочном магазине.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гилберт)
:'''Гилберт:''' Какие красивые цветы! Надеюсь, они понравятся получательнице.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Лила:''' Папа, смотри, это же (Первопроходец)! Это же {{MC|ж=она|м=он}} нам {{MC|ж=помогла|м=помог}}!
:'''Гилберт:''' И правда! Не думал, что встречу тебя в цветочном магазине. {{MC|ж=Пришла|м=Пришёл}} за цветами?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне нужно выбрать букет в подарок.
::'''Гилберт:''' И мне. Здесь цветов куда больше, чем припасов для армии, у меня аж голова кругом идёт.
:{{Диалог|Стрелка}} Я кое-кому помогаю.
::'''Гилберт:''' Ты всё {{MC|ж=такая же отзывчивая|м=такой же отзывчивый}}!
:'''Гилберт:''' Я никогда не забуду, как ты {{MC|ж=помогла|м=помог}} моей семье. Если бы не ты, я бы сейчас не имел счастья гулять с дочкой.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты уже ушёл в отставку?
::'''Гилберт:''' Ещё нет, эти новобранцы столько хлопот приносят, что придётся мне последить за ними какое-то время.
:{{Диалог|Стрелка}} А жена не с вами?
::'''Гилберт:''' Она сейчас дома обижается на меня.
:'''Гилберт:''' Я выделил для себя несколько дней выходных, чтобы раньше вернуться домой к жене и дочке.
:'''Лила:''' Хи-хи, глупый папа так спешил, что даже про подарок забыл. Мама, конечно, промолчала, но у неё всё на лице было написано. Вот я и потащила его за цветами.
:'''Гилберт:''' Признаю, виноват. Так волновался по дороге домой, что подарок совсем из головы вылетел.
:'''Лила:''' (Первопроходец), ты уже {{MC|ж=выбрала|м=выбрал}} букет? Давай я заплачу, хочу отблагодарить тебя.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю, какой выбрать.
:{{Диалог|Стрелка}} Все цветы такие красивые.
:'''Лила:''' Давай так - с тебя детали, например, для кого эти цветы, а я подскажу, что выбрать.
:{{Диалог|Стрелка}} Для одной известной актрисы.
::'''Лила:''' Тогда я рекомендую маркизы. Это самые красивые и прихотливые цветы в Белобоге.
::'''Лила:''' Только такие цветы соответствуют статусу известной актрисы.
::{{Диалог|Стрелка}} Я куплю букет маркиз.
:{{Диалог|Стрелка}} Цветы для красивой девушки.
::'''Лила:''' Тогда я советую купить семицветики. Маленькие разноцветные цветочки - дамы от таких без ума.
::{{Диалог|Стрелка}} Я возьму букет семицветиков.
:'''Лила:''' Отлично! Давай мы поможем тебе собрать букетик...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 200120105,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			2,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:'''Лила:''' Букет готов. Уже поздно, нам пора домой.
:'''Гилберт:''' Какие красивые цветы! Надеюсь, они понравятся получательнице.

;(Поговорите с Лила)
:'''Лила:''' Букет готов. Уже поздно, нам пора домой.
{{Диалог Конец}}

===Найдите Селину у Золотого театра===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Административный район|Кто бы мог подумать, что в цветочном магазине вас будет ждать сюжет о тёплых отцовских чувствах. Трогательная история необъяснимым образом согрела вас даже среди царства холода и стужи. Теперь вам нужно доставить букет получательнице. Она будет ждать вас у входа в Золотой театр.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Селина)
:'''Селина:''' Хнык... Тамила, возвращайся в театр в качестве зрителя, как время будет!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Селина:''' Эй, ты здесь, чтобы послушать, как я пою? Так не годится. Тебе нужно посмотреть представление в театре... Или ты хочешь что-то спросить?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=принесла|м=принёс}} цветы.
:'''Селина:''' Не думала, что именно ты возьмёшься за поручение. Цветы прекрасны, спасибо!
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты сама не купила их?
:{{Диалог|Стрелка}} А я {{MC|ж=боялась|м=боялся}}, что тебе не понравится.
::'''Селина:''' С твоей проницательностью было бы тяжело ошибиться.
:'''Селина:''' На самом деле я так и собиралась сделать, всё-таки это подарок для моей дорогой подруги. Но у меня планируется столько выступлений, что я каждый день пропадаю на репетициях, и времени совсем не остаётся.
:'''Селина:''' Кстати, моя подруга скоро придёт. Ты её знаешь - не хочешь подождать со мной?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне всё равно нечем заняться.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты меня заинтриговала.
:Вы с Селиной ждёте какое-то время, пока рядом не показывается знакомое лицо.
:'''Тамила:''' Привет, Селина! О, (Первопроходец), и ты здесь!
:'''Селина:''' Давно не виделись, Тамила! Я была уверена, что ты пройдёшь прослушивание, - даже цветы купила.
:'''Тамила:''' Какие красивые! С удовольствием их приму!
:'''Тамила:''' Что до прослушивания... Хе-хе, всё прошло даже лучше, чем я ожидала. Корпорация согласилась подписать со мной контракт, так что встречайте новую исполнительницу джаза.
:{{Диалог|Стрелка}} Какая корпорация? Что за прослушивание?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты разве не в мюзиклах выступаешь?
:'''Тамила:''' Селина тебе не сказала? Я больше не играю в мюзиклах.
:'''Тамила:''' Всё началось с моего участия в культурном обмене между Белобогом и КММ, во время которого я познакомилась с джазом и влюбилась в него.
:'''Тамила:''' Мой голос... Ты {{MC|ж=сама|м=сам}} знаешь, что он не годится для мюзиклов, но, к моему удивлению, он идеально подходит для джаза.
:'''Селина:''' Я всегда считала, что голос Тамилы особенный, у него такой томный и чарующий тембр. Я так рада, что теперь у тебя есть шанс выйти на большую сцену!
:'''Тамила:''' Селина, на самом деле тебе тоже пора найти свою сцену.
:'''Тамила:''' Твой голос куда больше подходит мюзиклам, чем мой, а ещё ты чудесно выглядишь и прекрасно играешь. Ты заслуживаешь того, чтобы выйти на сцену в качестве настоящей актрисы.
:'''Селина:''' Но... Думаешь, у меня получится?
:{{Диалог|Стрелка}} Я в тебя верю.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты уже получила признание Тамилы.
:'''Тамила:''' Конечно, получится! По правде говоря, совсем скоро мне придётся покинуть Белобог на долгое время для прохождения обучения от КММ.
:'''Тамила:''' Разве может театр остаться без солистки? Ты единственная подходишь на эту роль. Так что пообещай, что не позволишь нашей постановке закрыться.
:'''Селина:''' Тамила...
:'''Селина:''' Признаюсь, я всю жизнь мечтала играть в мюзиклах. Раз ты, Тамила, и (Первопроходец) в меня верите, я приложу все усилия, чтобы не разочаровать вас.
:'''Тамила:''' Вот это правильно! Поставь себе целью стать примой театра!
:{{Диалог|Стрелка}} Я приду на твоё выступление.
::'''Селина:''' Эм... Лучше подожди, пока я к сцене не привыкну.
::Перед нами стоит новая знаменитость.
:{{Диалог|Стрелка}} Перед нами стоит новая знаменитость.
:'''Селина:''' Что ты, Тамила - вот кто настоящая знаменитость.
:'''Тамила:''' Я бы хотела оставить себе что-то на память, прежде чем покинуть Белобог. Может, сфотографируемся все вместе? Всё-таки мы не скоро увидимся.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с роботом и спланируйте маршрут===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Административный район|Поиски в Административном районе Белобога завершены. Поручите роботу построить дальнейший маршрут, он как раз перешёл в режим навигации.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Маленький робот)
:'''Маленький робот:''' Смотря на них, мне подумалось, что следовало сфотографироваться с сотрудниками космической станции перед отбытием.
:{{Диалог|Стрелка}} Роботы тоже могут скучать по дому?
::'''Маленький робот:''' Во мне не заложено понятие дома. Но, раз я служу тебе, то и дом мой находится на Звёздном экспрессе.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты по кому-то тоскуешь?
::'''Маленький робот:''' Я не знаю, что значит «тосковать», но в данный момент в моей системе запрограммировано, что наивысший приоритет должен быть у тебя.
:'''Маленький робот:''' Моя память ограниченна. Возможно, однажды я автоматически удалю записи о своём создателе, поэтому фото было бы отличным способом напомнить о нём.
:'''Маленький робот:''' Однако сейчас мне нужно направить все вычислительные мощности на выполнение миссии. Следующий пункт назначения - Подземье Белобога.
:'''Маленький робот:''' Что? Почему местоположение отмечено подо мной? Неужели в моей навигационной системе возникла ошибка?
:{{Диалог|Стрелка}} Так устроено Подземье.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, тебе на станции бракованную деталь подсунули?
:'''Маленький робот:''' Прошу прощения, местоположение пункта назначения не поддаётся обработке. Придётся тебе {{MC|ж=самой|м=самому}} строить маршрут.

;(Поговорите с Селина)
:'''Селина:''' Хнык... Тамила, возвращайся в театр в качестве зрителя, как время будет!

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Searching for You: Of Snow and Sun
|zhs  = 寻人记•冷暖岁月
|zht  = 尋人記•冷暖歲月
|ja   = 人探し・寒暖の歳月
|ko   = 은하열차는 사랑을 싣고•냉온이 공존하는 세월
|es   = Caras conocidas: años de frío y calor
|fr   = À ta recherche : De neige et de soleil
|ru   = В поисках себя: О холоде и тепле
|th   = บันทึกตามหาคน: วันเวลาที่หนาวและอบอุ่น
|vi   = Nhật Ký Tìm Người - Năm Tháng Ấm Áp Và Lạnh Giá
|de   = Suche nach Dir: Über Schnee und Sonne
|id   = Mencari Orang: Masa-Masa Hangat dan Dingin
|pt   = Procurando por Você: Da Neve e do Sol
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
