<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#В поисках себя: Неспешное чаепитие#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2001401
|Название        = 
|Изображение     = Миссия В поисках себя Неспешное чаепитие.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = В поисках себя
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[В поисках себя: Отголоски былого]]»
|Персонажи       = Маленький робот; Первопроходец; Юэюань
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Запретная зона Среброгривых Стражей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = В поисках себя: Отголоски былого
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*10; Утраченный кристалл*5; Послание из бутылки на отмели VI*1 { text = Послание из бутылки на отмели VI }; Кредиты*20 000
}}
'''В поисках себя: Неспешное чаепитие''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]] в главе [[В поисках себя]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с роботом и спланируйте маршрут
# Найдите хозяина Ду в Переулке ауруматонов
# Попробуйте новый чай хозяина Ду
# Ответьте на сообщение Юэюань
# Поговорите с Юэюань в Комиссии по алхимии

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с роботом и спланируйте маршрут===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Робот-навигатор объявляет, что следующая станция - Лофу, Переулок ауруматонов.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Маленький робот)
:'''Маленький робот:''' Согласно загруженным госпожой Химеко данным, экипаж Звёздного экспресса помогал жителям Переулка ауруматонов развивать бизнес.
:{{Диалог|Стрелка}} Да, я лично {{MC|ж=прогнала|м=прогнал}} отсюда псов Корпорации.
::'''Маленький робот:''' Строго говоря, я тоже являюсь продуктом Корпорации межзвёздного мира. И, хотя на собаку я не похож, всё же попрошу не прогонять меня.
:{{Диалог|Стрелка}} Чего ждём? Идём скорее.
::'''Маленький робот:''' Не спеши, база данных показывает, что у нас есть вторая цель.
:'''Маленький робот:''' Мы также должны посетить Комиссию по алхимии. Безымянные однажды помогли там видьядхара по имени Юэюань, но у меня не получается с ней связаться.
:'''Маленький робот:''' Получается, наш маршрут выглядит следующим образом: сначала мы отправляемся к хозяину «Чайной Ду» в Переулке ауруматонов...
:'''Маленький робот:''' Что до Комиссии по алхимии, я оставил для Юэюань сообщение - нужно будет дождаться ответа.
{{Диалог Конец}}

===Найдите хозяина Ду в Переулке ауруматонов===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Хозяин Ду - настоящий мастер заваривания чая. Вам никогда не понять, как ему удаётся готовить чайные напитки с такими чудесными свойствами...}}
{{Диалог Начало}}
;(If Миссия [[Событие магазина: «Чайная Ду»]] has been completed)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Попробуйте новый чай хозяина Ду===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Перед радушием хозяина Ду сложно устоять, вам остаётся лишь попробовать его новый чай... Интересно, какие побочные эффекты будут на этот раз? Если они всё же будут... Есть ли у вашего робота функция быстрой доставки в больницу? Вам она очень пригодится...}}
{{Диалог Начало}}
;(If Миссия [[Событие магазина: «Чайная Ду»]] has been completed)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300003
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; DES200140103)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002,
		400001
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Ответьте на сообщение Юэюань===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Переулок ауруматонов|Юэюань рассказывает вам последние новости о Лунных глубинах и бутылках с посланиями. Вот что значит Лофу, здесь всё подчиняется порядку. К тому же добрые дела Безымянных заслужили достойную награду.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Юэюань в Комиссии по алхимии===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Юэюань)
:'''Юэюань:''' Ты только глянь, что пишет. То ли фантазия бурная, то ли делать нечего.
:Похоже, история с бутылками закончена, и автор уже новую затеял.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190764
		}
	}
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Наверное, больше бутылок не появится.
::'''Юэюань:''' Надеюсь. С меня хватит этой суматохи.
:{{Диалог|Стрелка}} Теперь он в научную фантастику ударился.
::'''Юэюань:''' Звёздный аэростат... И сколько ещё таких фантазий у него в голове?
::'''Юэюань:''' Мало ему море засорять, теперь и за космос взялся?
:'''Юэюань:''' Так или иначе, этот спектакль подошёл к концу. В последнее время тебе действительно пришлось нелегко.
:{{Диалог|Стрелка}} Полагаю, меня больше не будут привлекать к патрулированию?
:{{Диалог|Стрелка}} Что, и это всё?
:'''Юэюань:''' Больше не побеспокою, закупила партию робоптах. Теперь они займутся патрулированием.
:'''Юэюань:''' Разумеется, в знак признания твоего значительного вклада в охрану экологии Лунных глубин, я ходатайствовала перед Комиссией по балансу о специальной награде. Одобрение не заставит себя ждать.
:'''Маленький робот:''' Все задачи выполнены. Можно возвращаться.
:'''Маленький робот:''' Ту-ру-ру. Пора подзарядиться!
:'''Юэюань:''' А? Уже уходишь? Что ж, если захочешь снова прийти на берег моря, я всегда буду рада тебя видеть.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Searching for You: Idle Sips
|zhs  = 寻人记•得闲饮茶
|zht  = 尋人記•得閒飲茶
|ja   = 人探し・つかの間の休息
|ko   = 은하열차는 사랑을 싣고•차 한잔의 여유
|es   = Caras conocidas: una pausa para el té
|fr   = À ta recherche : Pause thé
|ru   = В поисках себя: Неспешное чаепитие
|th   = บันทึกตามหาคน: จิบชาสราญใจ
|vi   = Nhật Ký Tìm Người - Rảnh Rỗi Uống Trà
|de   = Suche nach Dir: Zeit zum Teetrinken
|id   = Mencari Orang: Minum Teh Santai
|pt   = Procurando por Você: Chá do Ócio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
