<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#В поисках себя: Финал#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2001501
|Название        = 
|Изображение     = Миссия В поисках себя Финал.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = В поисках себя
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[В поисках себя: Неспешное чаепитие]]»
|Персонажи       = Маленький робот; Первопроходец; Химеко
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Вагон для вечеринок]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = В поисках себя: Неспешное чаепитие
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*10; Утраченный кристалл*5; Кредиты*20 000
}}
'''В поисках себя: Финал''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]] в главе [[В поисках себя]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Вернитесь на Звёздный экспресс и расскажите всё Химеко

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Вернитесь на Звёздный экспресс и расскажите всё Химеко===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Кто бы мог подумать, что столь незначительные поступки способны принести другим такие перемены. У вас осталось много впечатлений от этого путешествия. Возможно, пора поговорить с Химеко.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' С возвращением! По твоему лицу вижу - путешествие удалось?
:'''Маленький робот:''' Подтверждаю. Зафиксировано 127 моделей человеческого поведения, 2891 запись диалоговых данных и 46 эмоциональных колебаний. Теперь (Первопроходец) и Звёздный экспресс открылись мне с новой стороны.
:{{Диалог|Стрелка}} Она не тебя спрашивала.
::'''Маленький робот:''' Я твой личный помощник. Моя задача - помогать в повседневных делах.
::А малыш быстро учится. Смышлёный какой.
:{{Диалог|Стрелка}} А малыш быстро учится. Смышлёный какой.
:'''Маленький робот:''' Начинаю смущаться от таких слов. Кажется, мои чипы перегреваются.
:'''Химеко:''' Поделись своими впечатлениями от этого путешествия. Что ты чувствуешь?
:{{Диалог|Стрелка}} И малое добро ценно.
:{{Диалог|Стрелка}} Теперь я понимаю смысл Освоения.
:'''Химеко:''' Когда я только стала Безымянной, тоже мечтала о великих свершениях. Спасти мир, изменить судьбу... Молодость - время больших надежд.
:'''Химеко:''' Но со временем я поняла, как огромна вселенная. Даже величайший подвиг в бескрайнем космосе - лишь капля в океане.
:'''Химеко:''' Но мы растём. И каждый поступок Безымянного может изменить чью-то жизнь.
:'''Химеко:''' Мы дарим крупицы света и малую помощь встречным. Но кто обретает надежду и силы идти вперёд? Кажется... это мы, Безымянные.
:'''Маленький робот:''' Сохранение... Надеюсь, госпожа Химеко не потребует гонорар за цитирование.
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуй, так и есть.
:{{Диалог|Стрелка}} Но кто запомнит такие мелочи?
:'''Химеко:''' Знаешь, как {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}, ты отлично справляешься. Никогда не умаляй своих заслуг, смотри-ка сюда.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Searching for You: Finale
|zhs  = 寻人记•终
|zht  = 尋人記•終
|ja   = 人探し・終
|ko   = 은하열차는 사랑을 싣고•종막
|es   = Caras conocidas: final
|fr   = À ta recherche : Final
|ru   = В поисках себя: Финал
|th   = บันทึกตามหาคน: จบ
|vi   = Nhật Ký Tìm Người - Kết Thúc
|de   = Suche nach Dir: Finale
|id   = Mencari Orang: Akhir
|pt   = Procurando por Você: Final
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
