<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Меметические провода Бананового рая#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63186
|Изображение = Предмет Меметические провода Бананового рая.png
|Набор       = Чудесный банановый рай
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Оптические кабели, которые можно увидеть повсюду внутри лаборатории. Они нужны для сбора экспериментальных данных и достижения тайных целей, которые никогда не должны быть узнаны. Здесь сокрыт мир, воспринимаемый «бананами».}}
'''Меметические провода Бананового рая''' — [[реликвия]] набора [[Чудесный банановый рай]].

==Описание==
Развалины исследовательского института Ба-77 погребены под зарослями джунглей в недрах Конвергена-ψ. Институт был однажды уничтожен радикально настроенными Рейнджерами, но там всё ещё мигают остатки кабелей, передавая непонятные сигналы.

«Эту проклятую лабораторию найти так же сложно, как листик в лесной чаще». Главный вход в институт, спрятанный под несколькими слоями коры, находится в стволе дерева. Войдя в дупло и пройдя по длинному древесному коридору, Рейнджеры наконец-то добираются до цели.

Учреждение больше походит на картинную галерею, а не на лабораторию. В воздухе откуда-то сверху висят переплетённые кабели, мигая разными цветами по задумке проектировщика. От увиденного у посетителей рябит в глазах и начинает кружиться голова. Затем они начинают видеть причудливые галлюцинации - абсолютно жёлтое пространство, в котором постепенно исчезают человеческие силуэты, а на их месте появляются очертания затаившихся монстров...

Рейнджеры хорошо знакомы с подобными приёмами: если они останутся в здании, то у них начнутся бред и судороги... Слышится лязг от удара прикладом - молодой Рейнджер пытается выбраться из когнитивного лабиринта, используя боль и головокружение.

Когда взор проясняется, Рейнджеры двигаются дальше вглубь лаборатории. Исследовательский институт Ба-77 пестрит полуразрушенными скульптурами, испорченными фресками, яркими разноцветными орнаментами... Но раскорёженные капсулы, которые валяются то тут, то там, всё равно оставляют ощущение темницы. В глубинах здания Рейнджеры обнаруживают отчёт и задумываются над тем, сколько когнитивных экспериментов было проведено в этом здании до его обрушения... В следующее мгновение, поддавшись какому-то подсознательному инстинкту, они резко оборачиваются и с удивлением обнаруживают, что находятся в лесу. Им машут листья на ветвях, будто спрашивая, помнят ли они, как хорошо им было висеть на дереве.

- Я что, банан? И что мы здесь делаем? - молодой Рейнджер пытается вернуться на дерево, чтобы унять нарастающую «бананоязнь».

Но слепой Рейнджер начинает понимать, в чём тут дело. Прежде чем ситуация становится необратимой, ему удаётся вывести молодого товарища из этого места.

- Бананы... Пусть эти обезьяны оббананятся!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = BananAmusement Park's Memetic Cables
|zhs  = 蕉乐园的模因线缆
|zht  = 蕉樂園的迷因纜線
|ja   = バナダイスのミームケーブル
|ko   = 나나 낙원의 밈 케이블
|es   = Cables meméticos de Platanolandia
|fr   = Câbles mémoriels du Parc de bananattractions
|ru   = Меметические провода Бананового рая
|th   = BananAmusement Park's Memetic Cables
|vi   = Cáp Virus Meme Ở Công Viên Chuối
|de   = Memetische Kabel im Banana-Park
|id   = BananAmusement Park's Memetic Cables
|pt   = Cabos Meméticos do Parque Bananalândia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Чудесный банановый рай}}

[[en:]]