<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Плодовая площадь Бананового рая#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63185
|Изображение = Предмет Плодовая площадь Бананового рая.png
|Набор       = Чудесный банановый рай
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Внутри запечатана лаборатория одного научно-исследовательского института. Из-за вторжения меметических форм жизни правдивые и ложные данные перемешались, что теперь невозможно отличить одни от других. На когнитивном уровне это место было переделано в так называемый Банановый рай.}}
'''Плодовая площадь Бананового рая''' — [[реликвия]] набора [[Чудесный банановый рай]].

==Описание==
''Кто проживает в чаще лесной?''<br />''Банан Лонг Пентс!''<br />''Милый жёлтый парень лихой!''<br />''Банан Лонг Пентс!''

Бом. Бом. Звук раздаётся два с половиной раза. Бананчики просыпаются от глубокого сна, готовые покинуть банановое дерево и начать новый день своей банановой жизни! Одни бананчики встают бодрыми, пекут пироги из дуриана и резвятся в лесной чаще. Другие, более серьёзные бананы, натирают кожицу кокосом, чтобы придать ей особый аромат. За этой картиной наблюдает довольная обезьяна. Не в силах устоять она радостно кричит бананам:

''Вы готовы, бананчики?''<br />''Да, Директор Обезьяна!''<br />''Я не слышу!''<br />''Так точно, Директор Обезьяна!''

Бом. Бом. Бом. Звук раздаётся три с половиной раза. Настала пора ежедневного заседания Клуба очистки. Бананчики начинают тревожиться: одни кричат, другие тихо плачут, третьи чувствуют холод внутри... Обезьяны опрашивают здоровых бананов одного за другим. Тема на большом банановом листе неизменна: «Помните ли вы времена, когда не были бананом?»

Этот простой вопрос всегда вызывает трагичные ответы. Бананы не понимают, отчего им так грустно. Это чувство похоже на то, как мякоть банана, окисляясь, чернеет, когда внешняя среда слишком давит на него.

''- Если вы мечтаете исследовать мир...''<br />''Постучите по банановому дереву, и Директор Обезьяна укажет вам путь.''

Бом. Бом. Бом. Звук раздаётся семь с половиной раз. Вот-вот начнутся «Бананазартные игры». В лесном раю каждый банан, если будет усердно трудиться, сможет навсегда перестать быть бананом. И у каждого бананчика есть заветная мечта - стать величественной обезьяной... Лесные заросли расступаются в обе стороны, и в центр выходит Директор Обезьяна - он деликатно и почтительно кланяется бананам. Бананы, в свою очередь, так же выказывают ему всяческое почтение, ведь Директор Обезьяна принёс с собой новую игру и готов обменять её на новые истории.

Бом. Бом. Бом. Звук раздаётся одиннадцать с половиной раз. Обезьяна возвращает бананы на дерево. Качаясь на ветвях, они постепенно снова попадают в свою утопию. Сверкает зелёное солнце, и по банановому раю разносятся звуки журчащей воды.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = BananAmusement Park's BananAxis Plaza
|zhs  = 蕉乐园的蕉芯广场
|zht  = 蕉樂園的蕉芯廣場
|ja   = バナダイスの{{Rubi|中央広場|ちゅうおうひろば}}
|ko   = 나나 낙원의 중앙 광장
|es   = Plaza nuclear de Platanolandia
|fr   = Grand-Place du Parc de bananattractions
|ru   = Плодовая площадь Бананового рая
|th   = BananAmusement Park's BananAxis Plaza
|vi   = Quảng Trường Chuối Ở Công Viên Chuối
|de   = Kernplatz im Banana-Park
|id   = BananAmusement Park's BananAxis Plaza
|pt   = Praça do BananEixo do Parque Bananalândia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Чудесный банановый рай}}

[[en:]]