<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мы не умеем прощаться#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4020107
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Мы не умеем прощаться.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Вселенское равновесие
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Гнить или гореть]]»
|Персонажи       = Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Гнить или гореть
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Мы не умеем прощаться''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Вселенское равновесие]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
----
:Воздух внезапно нагревается, и за ваши щиколотки обвивает липкий ветер, оставляя неприятные ощущения. Низкий безэмоциональный голос шепчет: «Равновесие...» Ему вторит другой шепоток: «Вселенная должна достичь... равновесия...»
:{{Диалог|Стрелка}} Кто это говорит?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне опять что-то снится?
:{{Диалог|Стрелка}} Вселенная должна достичь... Равновесия...
::«Да... - говорит голос. - Равновесие...»
:«Арбитры Равновесия дадут тебе испытание, - раздаётся отовсюду эхо множества голосов. - Для равновесия во всех мирах покажи свою силу. Сильным будет дано больше возможностей, а слабые смогут перевести дух».
:«Ты {{MC|ж=выдержала|м=выдержал}} испытание, и сила твоя склонила чашу весов мощи, - говорит голос. - Мир больше не будет прежним. Отныне он находится... в Равновесии. Теперь тебе будут встречаться враги сильнее, загадки сложнее и... награды ценнее».
:«Равновесие... - твердит голос. - В будущем тебе предстоят новые испытания...»
:{{Диалог|Разговор}} Объясните по-человечески, пожалуйста.
::Голос не отвечает.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Это так называемая «динамическая сложность»?
::Голос не отвечает.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А можно отказаться от вашего испытания?
::Голос не отвечает, но через некоторое время шепчет: «Тебе решать... Но в итоге Равновесие будет достигнуто».
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Можно поподробней о наградах?
::«Ты получишь больше, - ответил голос. - Больше материального, больше духовного... Больше того, что можно сосчитать, и больше неизмеримого. Полученное будет соразмерно твоей силе, и так достигнется... Равновесие».
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ну хорошо. Ради «Равновесия».
::«Равновесие, - повторяет голос. В его бесстрастном тоне вы слышите нотку одобрения. - Ради него будут изменены все миры».
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TutorialTaskUnlock",
	"TriggerParam": {
		"Value": "4107"
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Not Good With Farewells
|zhs  = 我们不擅长告别
|zht  = 我們不擅長告別
|ja   = 別れを告げるのは苦手
|ko   = 익숙지 않은 작별
|es   = Las despedidas no son lo mío
|fr   = Pas doué pour les adieux
|ru   = Мы не умеем прощаться
|th   = เราไม่สันทัดเรื่องการบอกลา
|vi   = Chúng Tôi Không Giỏi Từ Biệt
|de   = Nicht gut bei Verabschiedungen
|id   = Kita Tidak Ahli dalam Perpisahan
|pt   = Despedidas Não São Meu Forte
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
