<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Виртуальная вселенная: Первичный тест#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4030001
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Виртуальная вселенная Первичный тест.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Ещё вчера сегодня было завтра
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Неисчезающие тени]]»
|Персонажи       = Герта; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Офис Герты]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Неисчезающие тени
|Следующая       = Путешествие продолжается
|Награды         = Опыт Освоения*500; Звёздный нефрит*50; Герта*1; Журнал приключений*2; Конденсированный эфир*2; База данных*1 { text = База данных }; Кредиты*10 000
}}
'''Виртуальная вселенная: Первичный тест''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Ещё вчера сегодня было завтра]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Погрузитесь в Виртуальную вселенную
# Исследуйте Виртуальную вселенную
# Одолейте босса
# Поговорите с Гертой
# Исследуйте Виртуальную вселенную

==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Герта:''' Да, просто стой там, а компьютер считает твои мозговые импульсы и автоматически сгенерирует иммерсивную смоделированную реальность...
{{Диалог Конец}}

===Погрузитесь в Виртуальную вселенную===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Офис Герты|Герта просит вас погрузиться в Виртуальную вселенную, созданную Обществом гениев, и притвориться Эоном Освоения. Ваша задача - попытаться узнать секрет Эонов и Путей у виртуальных Эонов.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Исследуйте Виртуальную вселенную===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Герта:''' Видишь? Теперь ты можешь перемещаться. Ты играешь роль Акивили и тебе нужно найти монстров для сражения. Посмотрим, какой из виртуальных Эонов заметит тебя первым.
:<!--1-second delay-->
:'''Герта:''' Используй Благословения Сохранения, чтобы улучшить свою жизнеспособность. Ищи любые возможности отточить боевые навыки и добейся ещё одной аудиенции у Повелителя Янтаря!
{{Диалог Конец}}

===Одолейте босса===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гертой===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Герта:''' Успех! Нужно сейчас же рассказать всё Стивену. (Первопроходец), не стой столбом. Иди прогуляйся и вытяни из Эонов ещё что-нибудь...
:{{Диалог|Стрелка}} Прояви уважение.
::'''Герта:''' О да. Я слишком взволнована. Прости, (Первопроходец). Я очень тебя уважаю! Пожалуйста, можем провести ещё одно испытание?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не имеешь права мне приказывать.
::'''Герта:''' О да. Я слишком взволнована. Прости, (Первопроходец). У тебя отлично получилось! Пожалуйста, можем провести ещё одно испытание?
:{{Диалог|Стрелка}} Ладно, тогда я пойду.
:'''Герта:''' Я усовершенствовала Виртуальную вселенную. Увеличила размер памяти, а с ним и длительность сеансов. Мне кажется, в прошлый раз получилось несколько скучно, так что я попросила Стивена добавить кое-что интересное.
:'''Герта:''' Эта часть специально для тебя. Надеюсь, тебе будет весело!
:{{Диалог|Стрелка}} Ура! Люблю веселье!
::'''Герта:''' Стивен то же самое сказал. Я это не очень понимаю, ну да ладно. Важнее всего то, что награда тоже увеличилась!
:{{Диалог|Стрелка}} В реальной жизни получать награды гораздо приятнее.
::'''Герта:''' О, на этот счёт не беспокойся. В конце концов, ты будешь проводить много времени в этом проекте.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не доверяю вашему пониманию веселья...
::'''Герта:''' Ну что сказать? Я тоже не доверяю. Каждый раз, когда мне обещают веселье, я представляю себе гору мусора.
::'''Герта:''' Так что я бы лучше поговорила о награде.
:'''Герта:''' Это давно запланированное обновление: больше игрового процесса и контента, лучшие награды и более оригинальная кривая сложности. Так что готовься к возвращению Виртуальной вселенной!
:'''Герта:''' Я помогу тебе ещё раз.

;(Поговорите с Герта)
:'''Герта:''' Не забудь протестировать мою Виртуальную вселенную!
{{Диалог Конец}}

===Исследуйте Виртуальную вселенную===
{{Диалог Начало}}
:'''Герта:''' (Первопроходец), ты видишь моё сообщение? Если да, коснись экрана в любом месте...
:'''Герта:''' Отлично. Не волнуйся. Я временно отозвала твои разрешения на действия. Сейчас объясню почему.
:'''Герта:''' Твоё тело до сих пор сидит в кабинете. А это Виртуальная вселенная, созданная из твоих воспоминаний. Теперь попытайся тут походить.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerRogueDialogue",
	"DialoguePath": "Config/Level/Mission/4030001/Act/Act403000105.json"
}</pre>
<!--Unknown TalkSentence: 403101004-->
:'''Герта:''' Прости, я на время приостановила твою активность... М-м, мне нужно перед тобой извиниться.
:'''Герта:''' Признаю, мне очень хочется преуспеть... Больше не буду вмешиваться в систему. Действуй по своему усмотрению.
:'''Герта:''' Возможно, появление Клипота - просто случайность... Вот и всё. Прости меня.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<!--Unknown TalkSentence: 403101007-->
:<!--2-second delay-->
<!--Unknown TalkSentence: 403101009-->
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Simulated Universe: First Closed Beta
|zhs  = 模拟宇宙•始发测试
|zht  = 模擬宇宙•始發測試
|ja   = 模擬宇宙・始発テスト
|ko   = 시뮬레이션 우주•1차 클로즈 베타
|es   = Universo Simulado: primera beta cerrada
|fr   = Univers simulé&nbsp;: Première bêta fermée
|ru   = Виртуальная вселенная: Первичный тест
|th   = Simulated Universe: การทดสอบขั้นต้น
|vi   = Vũ Trụ Mô Phỏng - Thử Nghiệm Đầu Tiên
|de   = Universum-Simulation: Erste geschlossene Beta
|id   = Simulated Universe: Tes Awal
|pt   = Universo Simulado: Primeiro Beta Fechado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
