<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дрейф среди звёзд#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1010001
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Дрейф среди звёзд.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Ещё вчера сегодня было завтра
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Путешествие продолжается]]»
|Персонажи       = Вельт; Март 7; Первопроходец; Пом-Пом; Химеко
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = Путешествие продолжается
|Следующая       = Оледенительное приключение
|Награды         = Опыт Освоения*200; Встречи в путешествиях*8; Кредиты*6 000
}}
'''Дрейф среди звёзд''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Ещё вчера сегодня было завтра]].

==Описание==
{{Описание|Путешествие Звёздного экспресса продолжается. Для него вы - просто {{MC|ж=попутчица|м=попутчик}}, {{MC|ж=следующая|м=следующий}} в том же направлении.<br />Но для вас это означает выбор и новое начало.<br />«Сегодня это последняя остановка. Где же экспресс остановится в следующий раз?»}}

==Этапы==
# Садитесь на диван и дождитесь начала гиперпрыжка

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Садитесь на диван и дождитесь начала гиперпрыжка===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Общий вагон|Вы поднялись на борт Звёздного экспресса и познакомились со своими попутчиками. Возможно, они не всегда ладят друг с другом, но все они довольно доброжелательны.<br />Путешествие с неизвестным пунктом назначения среди звёзд скоро начнётся. Вы чувствуете себя так, будто попали в научно-фантастический фильм.<br />Проводник Пом-Пом сообщает, что гиперпрыжок вот-вот начнётся. Принимая во внимание то, что вы ещё новичок в межзвёздных путешествиях, лучше бы найти безопасное место и держаться покрепче.}}
{{Диалог Начало}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Вселенная...
::Звёздный экспресс...
::Эоны...
::Меня втянули в фантастический фильм или что-то в этом роде?
::Этот «Стелларон»... в моём теле...
::Пытаешься схватить звёзды?
::Хи-хи, я тоже так делала.
::Но для меня это были не звёзды... Это были огни.
;(Cutscene ends)
----
:'''Март 7:''' Когда я впервые проснулась после того, как меня спасли изо льда, я увидела перед собой скопления звёзд. Я машинально потянулась к ним, но они оказались лампочками вагона.
:'''Март 7:''' Весь экипаж наблюдал за мной, было довольно неловко...
:{{Диалог|Стрелка}} Спасли изо льда?
::Спасли изо льда?
::'''Март 7:''' Ой, ты ещё не знаешь моей истории.
::'''Март 7:''' До всего этого я застряла в огромной глыбе льда и дрейфовала в космосе.
:{{Диалог|Стрелка}} Весь экипаж наблюдал за тобой?
::Весь экипаж наблюдал за тобой?
::'''Март 7:''' Ага! Как будто я какой-то необычный инопланетянин! Впрочем, я не виню их за любопытство, они понятия не имели, откуда я взялась.
::'''Март 7:''' Можешь не верить, но перед всем этим я застряла в огромной глыбе льда и дрейфовала в космосе.
::'''Март 7:''' Химеко, господин Янг и... как же его? В общем, они нашли способ растопить лёд и спасли меня.
::{{Диалог|Стрелка}} Как ты оказалась во льду?
:::Как ты оказалась во льду?
:::'''Март 7:''' Кто знает... Я ничего до этого не помню.
::{{Диалог|Стрелка}} Помнишь, что было до того, как тебя заморозили?
:::Помнишь, что было до того, как тебя заморозили?
:::'''Март 7:''' Я вообще ничего не помню.
:::'''Март 7:''' Кто я, откуда, моё имя... Как будто всё стёрлось из моей памяти. Седьмое марта - это день, когда меня нашли, так что это имя прижилось.
:::'''Март 7:''' С тех пор я слоняюсь по этому поезду и следую вместе с ним по его маршруту. Надеюсь, что однажды смогу найти своё прошлое...
:::'''Март 7:''' Эм, к чему я всё это? Только настроение всем порчу.
:::{{Диалог|Стрелка}} Мне жаль.
::::Мне жаль.
::::'''Март 7:''' Ничего. Я сама начала эту тему.
:::{{Диалог|Стрелка}} ...
::::...
::::'''Март 7:''' Не унывай, (Первопроходец)! Не каждому же удаётся прокатиться на Звёздном экспрессе...
::::{{tx}}
:::...
:::'''Март 7:''' Не унывай, (Первопроходец)! Не каждому же удаётся прокатиться на Звёздном экспрессе...
:::{{tx}}
::Помнишь, что было до того, как тебя заморозили?
::'''Март 7:''' Я вообще ничего не помню.
::'''Март 7:''' Кто я, откуда, моё имя... Как будто всё стёрлось из моей памяти. Седьмое марта - это день, когда меня нашли, так что это имя прижилось.
::'''Март 7:''' С тех пор я слоняюсь по этому поезду и следую вместе с ним по его маршруту. Надеюсь, что однажды смогу найти своё прошлое...
::'''Март 7:''' Эм, к чему я всё это? Только настроение всем порчу.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне жаль.
:::Мне жаль.
:::'''Март 7:''' Ничего. Я сама начала эту тему.
::{{Диалог|Стрелка}} ...
:::...
:::'''Март 7:''' Не унывай, (Первопроходец)! Не каждому же удаётся прокатиться на Звёздном экспрессе...
:::{{tx}}
::...
::'''Март 7:''' Не унывай, (Первопроходец)! Не каждому же удаётся прокатиться на Звёздном экспрессе...
::{{tx}}
:Весь экипаж наблюдал за тобой?
:'''Март 7:''' Ага! Как будто я какой-то необычный инопланетянин! Впрочем, я не виню их за любопытство, они понятия не имели, откуда я взялась.
:'''Март 7:''' Можешь не верить, но перед всем этим я застряла в огромной глыбе льда и дрейфовала в космосе.
:'''Март 7:''' Химеко, господин Янг и... как же его? В общем, они нашли способ растопить лёд и спасли меня.
:{{Диалог|Стрелка}} Как ты оказалась во льду?
::Как ты оказалась во льду?
::'''Март 7:''' Кто знает... Я ничего до этого не помню.
:{{Диалог|Стрелка}} Помнишь, что было до того, как тебя заморозили?
::Помнишь, что было до того, как тебя заморозили?
::'''Март 7:''' Я вообще ничего не помню.
::'''Март 7:''' Кто я, откуда, моё имя... Как будто всё стёрлось из моей памяти. Седьмое марта - это день, когда меня нашли, так что это имя прижилось.
::'''Март 7:''' С тех пор я слоняюсь по этому поезду и следую вместе с ним по его маршруту. Надеюсь, что однажды смогу найти своё прошлое...
::'''Март 7:''' Эм, к чему я всё это? Только настроение всем порчу.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне жаль.
:::Мне жаль.
:::'''Март 7:''' Ничего. Я сама начала эту тему.
::{{Диалог|Стрелка}} ...
:::...
:::'''Март 7:''' Не унывай, (Первопроходец)! Не каждому же удаётся прокатиться на Звёздном экспрессе...
:::{{tx}}
::...
::'''Март 7:''' Не унывай, (Первопроходец)! Не каждому же удаётся прокатиться на Звёздном экспрессе...
::{{tx}}
:Помнишь, что было до того, как тебя заморозили?
:'''Март 7:''' Я вообще ничего не помню.
:'''Март 7:''' Кто я, откуда, моё имя... Как будто всё стёрлось из моей памяти. Седьмое марта - это день, когда меня нашли, так что это имя прижилось.
:'''Март 7:''' С тех пор я слоняюсь по этому поезду и следую вместе с ним по его маршруту. Надеюсь, что однажды смогу найти своё прошлое...
:'''Март 7:''' Эм, к чему я всё это? Только настроение всем порчу.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне жаль.
::Мне жаль.
::'''Март 7:''' Ничего. Я сама начала эту тему.
:{{Диалог|Стрелка}} ...
::...
::'''Март 7:''' Не унывай, (Первопроходец)! Не каждому же удаётся прокатиться на Звёздном экспрессе...
::{{tx}}
:...
:'''Март 7:''' Не унывай, (Первопроходец)! Не каждому же удаётся прокатиться на Звёздном экспрессе...
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Проводник, можно мне сок, пожалуйста? Спасибооуу~
:'''Пом-Пом:''' Совершаем гиперпрыжок через пять минут! Попьёшь, когда закончим!
:'''Март 7:''' ...Но я сейчас хочу!
:<!--0.1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ChangeDynamicOptionalBlock",
	"BlockKey": "100"
}</pre>

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Гиперпрыжки устроены так: первое время будет непривычно, но через несколько раз ты постепенно к ним привыкнешь.
:'''Вельт:''' Что касается механизма... Что ж, если тебе интересно, я подробно его объясню, когда у нас будет больше времени.
:'''Вельт:''' А пока просто садись и жди. Не забудь закрыть глаза, это помогает при головокружении.

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Ой, не волнуйся за меня. Я просто хочу посмотреть, смогу ли я в этот раз удержаться на ногах!
:{{Диалог|Стрелка}} Удачи, я буду болеть за тебя.
::'''Март 7:''' Спасибо. Теперь я уверена, что справлюсь.
::'''Март 7:''' Ключ в том, чтобы использовать мышцы туловища, поясницы и ног. Важна не стойка, а способность управлять инерцией...
:{{Диалог|Стрелка}} Не ушибись.
::'''Март 7:''' Всё в порядке, я крепче, чем выгляжу! Кроме того, лёд защитит меня.
::'''Март 7:''' Когда я в опасности, я инстинктивно создаю лёд, чтобы защитить себя.
::'''Март 7:''' ...Хотя иногда падение на лёд на самом деле больнее, чем падение на землю.
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем ты усложняешь себе жизнь?
::'''Март 7:''' Не говори глупостей, это ведь весело!
::'''Март 7:''' Я люблю себя чем-нибудь занять, иначе начинаю зацикливаться на бессмысленных вещах...
:'''Март 7:''' Ну, не обращай на меня внимания. Найди место, где можно сесть, и пристегнуться.

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Наша следующая остановка - маленькая планета Ярило-VI.
:'''Химеко:''' Прошли тысячи лет с тех пор, как экспресс в последний раз приезжал сюда. База данных показывает, что это было пышное и красивое место.
:'''Химеко:''' Но кажется, что по прошествии всего этого времени произошли кардинальные изменения.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Drifting Between the Stars
|zhs  = 星间流浪
|zht  = 星間流浪
|ja   = 星間流浪
|ko   = 별 사이의 유랑
|es   = A la deriva entre las estrellas
|fr   = À la dérive entre les étoiles
|ru   = Дрейф среди звёзд
|th   = ผจญภัยท่ามกลางดวงดาว
|vi   = Lưu Lạc Giữa Các Vì Sao
|de   = Zwischen den Sternen treibend
|id   = Pengembaraan Antarbintang
|pt   = À Deriva nas Estrelas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
