<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Момент вселенского спокойствия#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1000301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Момент вселенского спокойствия.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Ещё вчера сегодня было завтра
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Момент вселенского спокойствия]]»
|Персонажи       = Аста; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Неисчезающие тени
|Награды         = Звёздный пропуск*1
}}
'''Момент вселенского спокойствия''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Ещё вчера сегодня было завтра]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Расспросите Асту о текущей ситуации на станции

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Расспросите Асту о текущей ситуации на станции===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Главная контрольная зона|Появилась Химеко, которая помогла вам ранее. Её расслабленная и уверенная поза почти заставляет вас забыть о том, что эти люди тоже посторонние, которых вовлекли в эту опасную ситуацию.<br />На текущий момент только исполняющая обязанности ведущего исследователя Аста знает, разрешилась ли катастрофа на станции...}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowPlayGOSubPackageDialog"
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}

;(Поговорите с Аста)
:'''Аста:''' Привет, ты должно быть... (Первопроходец), верно? Могу я чем-нибудь помочь?
:{{Диалог|Разговор}} Я хочу узнать о космической станции.
::'''Аста:''' Это космическая станция «Герта». Как видно из названия, она принадлежит достопочтенной госпоже Герте.
::'''Аста:''' Первоначально «Герта» была построена как склад для диковин и реликвий, но госпожа Герта также позволила своим последователям заниматься управлением и исследованиями. Затем он постепенно превратился в научно-исследовательскую базу.
::'''Аста:''' Зона хранения, через которую вы прошли, содержит множество диковин и реликвий и является основным местом для исследований.
::'''Аста:''' Главная контрольная зона, в которой мы сейчас находимся, - это центр управления космической станцией.
::'''Аста:''' Говорят, что на космической станции также есть личные покои госпожи Герты, где запечатаны её самые ценные, редкие и опасные коллекции... Для таких, как она, это вполне правдоподобно.
::'''Аста:''' Даже от меня, ведущего исследователя, она многое держит в секрете.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи о себе.
::'''Аста:''' Я ведущий исследователь космической станции «Герта». Но если честно... я тут скорее, как экономка.
::'''Аста:''' Госпожа Герта - гений, но управлять самоуверенным персоналом, тактично представлять космическую станцию перед Гильдией эрудитов... всё это выше её сил. Но, как оказалось, это моя сильная сторона.
::'''Аста:''' Хе-хе, с учёными гораздо проще иметь дело, чем с теми крикливыми старикашками в компании.
::'''Аста:''' Сколько бы они ни бубнили о том, что «астрономия - это просто наблюдение, она не приносит никакой реальной ценности», все они замолкают перед госпожой Гертой.
::'''Аста:''' Если возникнут проблемы, то просто скажи, что так захотела госпожа Герта, и проблема сама собой рассосётся. Ведь Герта у нас - символ мудрости.
::'''Аста:''' Благодаря ей я теперь могу любоваться звёздами перед сном. В противном случае мне пришлось бы унаследовать компанию. От одной мысли об этом у меня кровь стынет в жилах.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи об Арлане.
::'''Аста:''' Арлан пошёл перевязывать свои раны в Зоне отдыха. У него есть голова на плечах... Но если он будет уж слишком усердствовать - получит хорошую взбучку.
::'''Аста:''' Я очень расстроена, что он не подчинился моим приказам и настоял на обыске Зоны хранения, хотя все уже эвакуировались.
::'''Аста:''' Я знаю, что он не хотел оставлять ни одного исследователя... Отдел безопасности для него больше, чем просто работа.
::'''Аста:''' Арлана не волнует то, что он может быть ранен, он заботится только о защите других. Только тогда он чувствует... удовлетворение.
::'''Аста:''' Дело не в том, что я не понимаю, что у него на душе. Я просто хочу, чтобы он и о себе подумал!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи о Герте.
::'''Аста:''' Госпожа Герта... Она член Общества гениев, одна из гордых фаворитов Эона Эрудиции. С момента рождения {{Rubi|Нус|Эон Эрудиции}} в Общество гениев было принято всего 84 участника.
::'''Аста:''' Вот почему госпожа Герта чрезвычайно упряма... Она преследует только то, что её интересует, и как только этот интерес пропадает, она всё бросает и двигается дальше. Космическая станция - один из таких заброшенных интересов...
::'''Аста:''' Недавно я одолжила её рукопись для ознакомления. Наверняка она всё ещё в Главной контрольной зоне. Можешь взглянуть, если тебе интересно.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Аста:''' Ха-ха, разговор с тобой поднял мне настроение. Думаю, разговоры действительно могут зарядить позитивной энергией.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Moment of Peace
|zhs  = 宇宙安宁片刻
|zht  = 宇宙安寧片刻
|ja   = 宇宙の安らぎのひと時
|ko   = 찰나의 우주 평화
|es   = Momento de sosiego
|fr   = Un moment de paix
|ru   = Момент вселенского спокойствия
|th   = ช่วงเวลาอันเงียบสงบของจักรวาล
|vi   = Khoảnh Khắc Yên Bình Của Vũ Trụ
|de   = Moment des Friedens
|id   = Momen Kedamaian Galaksi
|pt   = Um Momento de Paz
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
