<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Момент вселенского спокойствия#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1000300
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Момент вселенского спокойствия.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Ещё вчера сегодня было завтра
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Эпицентр бури]]»
|Персонажи       = Арлан; Дань Хэн; Март 7; Первопроходец; Химеко
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Эпицентр бури
|Следующая       = Неисчезающие тени
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*80; Кредиты*5 000
}}
'''Момент вселенского спокойствия''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Ещё вчера сегодня было завтра]].

==Описание==
{{Описание|Появилась Химеко, которая помогла вам ранее. Её расслабленная и уверенная поза почти заставляет вас забыть о том, что эти люди тоже посторонние, которых вовлекли в эту опасную ситуацию.<br />На текущий момент только исполняющая обязанности ведущего исследователя Аста знает, разрешилась ли катастрофа на станции...}}

==Этапы==
# Расспросите Асту о текущей ситуации на станции

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Расспросите Асту о текущей ситуации на станции===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Главная контрольная зона|Появилась Химеко, которая помогла вам ранее. Её расслабленная и уверенная поза почти заставляет вас забыть о том, что эти люди тоже посторонние, которых вовлекли в эту опасную ситуацию.<br />На текущий момент только исполняющая обязанности ведущего исследователя Аста знает, разрешилась ли катастрофа на станции...}}
{{Диалог Начало}}
:'''Химеко:''' Март, Дань Хэн, вы через многое прошли.
:'''Март 7:''' Фух, Химеко~ Почему ты так долго?! Последняя группа Легиона Антиматерии налетела на нас, словно саранча. Ты когда-нибудь пробовала стрелять из лука по саранче?
:'''Химеко:''' Я бы не смогла никак повлиять на ситуацию. Моя орбитальная пушка способна разом уничтожить целую толпу врагов, но нельзя ведь просто так взорвать всю космическую станцию. Герте бы это очень не понравилось...
:'''Химеко:''' Ты в порядке, Арлан? Аста беспокоилась о тебе.
:'''Арлан:''' Всего пара царапин, но я в порядке. Я немедленно доложу о ситуации ведущему исследователю Асте. Пока.
:'''Химеко:''' Привет, приятно познакомиться. Я Химеко, навигатор Звёздного экспресса.
:'''Март 7:''' Другими словами, она отвечает за то, куда направляется экспресс.
:'''Химеко:''' Март ведь не надоедала тебе по дороге сюда?
:'''Март 7:''' (Первопроходец), хорошенько подумай, прежде чем отвечать~
:{{Диалог|Стрелка}} Более безрассудной девушки я в жизни не {{MC|ж=встречала|м=встречал}}.
::Более безрассудной девушки я в жизни не {{MC|ж=встречала|м=встречал}}.
::'''Март 7:''' ...Это просто моя харизма! И я не доставила никаких хлопот. Тебе просто придётся ко мне привыкнуть... Смотри, и Дань Хэн согласен, верно?
::'''Дань Хэн:''' У меня есть право хранить молчание.
::Никогда не {{MC|ж=видела|м=видел}} таких энергичных девушек.
::'''Март 7:''' Это же восторг молодости! Мы должны энергично шагать вперёд! А {{MC|ж=она|м=он}} проницательн{{MC|ж=ая|м=ый}}, правда же, Дань Хэн?
::'''Дань Хэн:''' У меня есть право хранить молчание.
:{{Диалог|Стрелка}} Никогда не {{MC|ж=видела|м=видел}} таких энергичных девушек.
::Никогда не {{MC|ж=видела|м=видел}} таких энергичных девушек.
::'''Март 7:''' Это же восторг молодости! Мы должны энергично шагать вперёд! А {{MC|ж=она|м=он}} проницательн{{MC|ж=ая|м=ый}}, правда же, Дань Хэн?
::'''Дань Хэн:''' У меня есть право хранить молчание.
:{{Диалог|Стрелка}} В таком случае лучше не отвечать.
::В таком случае лучше не отвечать.
::'''Март 7:''' ...О, похоже, теперь в нашей команде два Дань Хэна.
::'''Дань Хэн:''' Пожалуйста, не вмешивай меня в это.
::'''Химеко:''' Ха-ха, похоже, вы уже подружились.
::{{tx}}
:В таком случае лучше не отвечать.
:'''Март 7:''' ...О, похоже, теперь в нашей команде два Дань Хэна.
:'''Дань Хэн:''' Пожалуйста, не вмешивай меня в это.
:'''Химеко:''' Ха-ха, похоже, вы уже подружились.
:{{tx}}
;(Полностью восстановлено НР всех союзников)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateTrialPlayer"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetVirtualLineupBindPlane"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Moment of Peace
|zhs  = 宇宙安宁片刻
|zht  = 宇宙安寧片刻
|ja   = 宇宙の安らぎのひと時
|ko   = 찰나의 우주 평화
|es   = Momento de sosiego
|fr   = Un moment de paix
|ru   = Момент вселенского спокойствия
|th   = ช่วงเวลาอันเงียบสงบของจักรวาล
|vi   = Khoảnh Khắc Yên Bình Của Vũ Trụ
|de   = Moment des Friedens
|id   = Momen Kedamaian Galaksi
|pt   = Um Momento de Paz
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
