<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Момент вселенского спокойствия#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1000302
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Момент вселенского спокойствия.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Ещё вчера сегодня было завтра
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Момент вселенского спокойствия]]»
|Персонажи       = Аста; Дань Хэн; Лукач; Март 7; Первопроходец; Трансляция космической станции; Химеко; Эйкура Сю
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Неисчезающие тени
|Награды         = Опыт Освоения*600; Кредиты*2 000
}}
'''Момент вселенского спокойствия''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Ещё вчера сегодня было завтра]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите других исследователей, которые нуждаются в помощи
# Завершите осмотр Главной контрольной зоны и вернитесь к Асте
# Очистите путь от препятствий и продолжайте двигаться вперёд

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите других исследователей, которые нуждаются в помощи===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Главная контрольная зона|Внешняя угроза космической станции, кажется, находится под контролем, но экипаж станции по-прежнему обеспокоен.<br />Многие члены экипажа прибыли сюда в одиночку. О чём они сейчас волнуются больше всего? О космической станции? О своих коллегах? Или о своих исследованиях?<br />Надо полагать, что у каждого свой ответ.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Эйкура Сю)
:'''Эйкура Сю:''' Почему этим монстрам удалось пробить ионизирующую сетку именно на моём посту...
:'''Эйкура Сю:''' Это не может быть моя вина, я бы никогда не сделал такой ошибки... Мне нужно сходить проверить данные ещё раз!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ранен.
::'''Эйкура Сю:''' Ранен? Мне всё равно, и другим всё равно. Кто ты вообще так{{MC|ж=ая|м=ой}}, уйди с дороги.
:{{Диалог|Стрелка}} Снаружи опасно.
::'''Эйкура Сю:''' Опасно? Конечно, там опасно, я только что вернулся с передовой, мне-то уж лучше знать.
:{{Диалог|Стрелка}} Не геройствуй.
::'''Эйкура Сю:''' Геройствовать? Что-то много ты надумываешь. Я не для других стараюсь, а для себя.
:'''Эйкура Сю:''' Первая линия обороны щита космической станции - это антигравитационная ионизирующая сетка. Я исследователь, который за неё отвечает. Думаешь, я буду просто сидеть здесь после того, что случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} Это не твоя вина.
::'''Эйкура Сю:''' Я согласен. Но когда расследование закончится, вся вина ляжет на мои плечи.
:{{Диалог|Стрелка}} Уже всё кончено.
::'''Эйкура Сю:''' Это может быть так, но это лучше, чем просто прятаться здесь и ничего не делать.
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуйста, останься здесь.
::'''Эйкура Сю:''' Хм... Тебе легко говорить! Это произошло не на твоём посту, тебе не понять!
:'''Эйкура Сю:''' Кроме того, эта кучка смутьянов всё ещё там... Я знаю, что ты хочешь добра, но я принял решение.
----

;(Поговорите с Лукач)
:'''Лукач:''' В этот момент все мы, исследователи, спрятались здесь. Но задумывался ли кто-нибудь о нечеловеческой жизни, оставшейся на космической станции?
:'''Лукач:''' Да, они являются частью коллекции диковин. Но разве они тоже не считаются живыми существами? Разве они не имеют права на защиту?!
:{{Диалог|Стрелка}} Нечеловеческая жизнь?
::'''Лукач:''' Да. Не. Человеческая. Жизнь. Живые существа, но не люди...
::'''Лукач:''' Поскольку некоторые из них были классифицированы как диковины, они размещены на космической станции. Но большинство исследователей игнорируют их базовые права.
::'''Лукач:''' Даже сейчас, перед лицом смерти, они мыслят всё так же ограниченно.
::'''Лукач:''' А я, Лукач, выдающийся исследователь Отдела галактической геополитики «Герты», должен разбудить притворяющихся спящими!
:{{Диалог|Стрелка}} Коллекция диковин?
::'''Лукач:''' На космической станции мы всегда собирали бесчисленное количество диковин со всей галактики. Но не все знают, что среди этих диковин есть и живые существа.
::'''Лукач:''' И я, Лукач, выдающийся исследователь Отдела галактической геополитики «Герты», должен подчеркнуть в это кризисное время, что их жизнь и права также должно уважать!
:{{Диалог|Стрелка}} Защита прав?
::'''Лукач:''' Точно! И я, Лукач, выдающийся исследователь Отдела галактической геополитики «Герты», продолжу бороться и отстаивать права всей нечеловеческой жизни в эти страшные времена!
:'''Лукач:''' Если вы заинтересованы в том, чтобы присоединиться к делу, пожалуйста, встаньте рядом со мной и повторяйте за мной!
:'''Лукач:''' Защитим права диковин! Спасём нечеловеческую жизнь!
:'''Лукач:''' Все вместе! Защитим права диковин...
:{{Диалог|Стрелка}} Защитим права диковин!
::'''Лукач:''' Ты молодец, друг! Следуй моему ритму и произноси это громко и уверенно!
:{{Диалог|Стрелка}} Спасём нечеловеческую жизнь!
::'''Лукач:''' Идеально, мой друг. Давай работать вместе, чтобы найти больше сторонников!
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, мне следует уйти.
::'''Лукач:''' Хм! Очередной эгоцентричный антропоцентрист!
::'''Лукач:''' Открой свои затуманенные глаза и посмотри на хрупкую жизнь вокруг себя!
:'''Лукач:''' Защитим права диковин! Спасём нечеловеческую жизнь!
{{Диалог Конец}}

===Завершите осмотр Главной контрольной зоны и вернитесь к Асте===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Главная контрольная зона|Внешняя угроза космической станции, кажется, находится под контролем. Если на станции остались места, в которых вы ещё не были, сейчас у вас есть шанс пойти и осмотреться.<br />Как только будете готовы, доложите Асте.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Трансляция космической станции:''' Исследователи, получившие ранения, пожалуйста, оставайтесь на своих местах. Медицинский персонал прибудет немедленно... Экстренное уведомление.
:<!--3-second delay-->
:'''Трансляция космической станции:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), госпожа Март 7 и господин Дань Хэн, будьте любезны прибыть на главную контрольную станцию немедленно. Вас ожидает ведущий исследователь Аста.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}

;(Поговорите с Аста)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 500012201
}</pre>
:'''Аста:''' Что-то случилось?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>

;(Поговорите с Аста)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 500012201
}</pre>
:'''Аста:''' Что-то случилось?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Очистите путь от препятствий и продолжайте двигаться вперёд===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Зона поддержки|Новая опасность - появился Зверь Судного дня, а вы, кажется, стали неким «ключом».<br />Если хотите избежать опасности и не дать космической станции погибнуть, то единственное решение - отправиться на перрон и встретиться с человеком по имени Вельт.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Аста:''' Я останусь здесь... Вы должны защитить...
:'''Аста:''' Вы... поторопитесь...
:'''Химеко:''' ...Мы потеряли связь.
:'''Дань Хэн:''' Думаете вернуться? Напомню, это Зверь Судного дня, разрушитель планет Легиона.
:'''Химеко:''' Эта космическая станция - творение Герты. Пока {{Rubi|Лорд Опустошитель|эманатор Разрушения}} не вмешивается, проблем возникнуть не должно.
:'''Март 7:''' Н-но мы же не можем просто так сбежать, верно...
:'''Дань Хэн:''' Зверь Судного дня может сорвать оборонительный щит словно бумагу. Герты здесь нет. Защита станции слишком слаба, чтобы противостоять Легиону Антиматерии.
:'''Дань Хэн:''' Как бы то ни было, Легион получил благословение Эона {{Rubi|Нанука|Разрушение}}. Они пришли подготовленными, а мы - нет.
:'''Химеко:''' Вот почему мы должны уйти, и (Первопроходец) пойдёт с нами.
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец)?
:'''Дань Хэн:''' {{MC|ж=Она|м=Он}}... настолько важ{{MC|ж=на|м=ен}}?
:'''Химеко:''' {{MC|ж=Она та|м=Он тот}}, кто поможет нам переломить ход событий... Конечно, я могу и ошибаться.
:'''Дань Хэн:''' Звёздный экспресс отслеживает наши координаты в режиме реального времени. С такими огромными изменениями в движениях космической станции господин Янг никак не мог этого не заметить.
:'''Химеко:''' Мм, я почти уверена, что ваш господин Янг уже в пути.
:'''Химеко:''' Если бы это был только Зверь Судного дня, мы могли бы сами с ним справиться. Но если появится эманатор Разрушения...
:{{Диалог|Стрелка}} Я... не могу...
:{{Диалог|Стрелка}} Эманатор Разрушения?
:{{Диалог|Стрелка}} Такое чувство, что всё пойдёт не по плану.
:Я... не могу...
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 10
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300015
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Moment of Peace
|zhs  = 宇宙安宁片刻
|zht  = 宇宙安寧片刻
|ja   = 宇宙の安らぎのひと時
|ko   = 찰나의 우주 평화
|es   = Momento de sosiego
|fr   = Un moment de paix
|ru   = Момент вселенского спокойствия
|th   = ช่วงเวลาอันเงียบสงบของจักรวาล
|vi   = Khoảnh Khắc Yên Bình Của Vũ Trụ
|de   = Moment des Friedens
|id   = Momen Kedamaian Galaksi
|pt   = Um Momento de Paz
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
