<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Момент вселенского спокойствия#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1000303
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Момент вселенского спокойствия.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Ещё вчера сегодня было завтра
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Момент вселенского спокойствия]]»
|Персонажи       = Арлан; Аста; Лукач; Первопроходец; Эйкура Сю
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Неисчезающие тени
|Награды         = Стрелы*1 { text = Стрелы }; Янтарь*1 { text = Янтарь }; Хор*1 { text = Хор }; Разрежённый эфир*4
}}
'''Момент вселенского спокойствия''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Ещё вчера сегодня было завтра]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Узнайте, нужна ли Арлану помощь

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Узнайте, нужна ли Арлану помощь===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Главная контрольная зона|Внешняя угроза космической станции, кажется, находится под контролем, но экипаж станции по-прежнему обеспокоен.<br />Интересно, как обстоят дела у Арлана. Давайте отыщем его.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Аста:''' Поручаю вам успокоить исследователей.
:'''Аста:''' Если появятся другие вопросы, можно обращаться ко мне или к Химеко.

;(Поговорите с Арлан)
:'''Арлан:''' ...Если бы я только заметил Легион Антиматерии раньше...
:{{Диалог|Разговор}} Как ты себя чувствуешь?
::'''Арлан:''' Я в порядке, эта боль ничего, правда. Я уже привыкаю. На самом деле, я должен гордиться этим. Это напоминание о возможности защитить всех.
::'''Арлан:''' Кхм, только не говори ведущему исследователю Асте.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как космическая станция?
::'''Арлан:''' Мы не смогли спасти нескольких исследователей...
::'''Арлан:''' Остальные в порядке, в основном лёгкие травмы. Но меня беспокоит их психологическое состояние.
::'''Арлан:''' Большинство из них прибыли на космическую станцию, потому что восхищались госпожой Гертой. Но теперь они не могут связаться с ней или даже со своими семьями. Я лишь надеюсь, что они все смогут пережить этот кризис.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь об Асте?
::'''Арлан:''' В первую нашу встречу ведущий исследователь Аста показалась мне леди из богатой семьи - владельцев большой компании.
::'''Арлан:''' Она была добра ко мне, поэтому, когда она отправилась на космическую станцию, я последовал за ней.
::'''Арлан:''' Я мало разбираюсь в исследованиях, но я рад, что могу защищать этих людей, пока они работают.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ладно, тебе нужно немного отдохнуть.
::'''Арлан:''' Надеюсь, весь этот хаос скоро закончится.

;(Поговорите с Эйкура Сю)
:'''Эйкура Сю:''' Почему этим монстрам удалось пробить ионизирующую сетку именно на моём посту...
:'''Эйкура Сю:''' Это не может быть моя вина, я бы никогда не сделал такой ошибки... Мне нужно сходить проверить данные ещё раз!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ранен.
::'''Эйкура Сю:''' Ранен? Мне всё равно, и другим всё равно. Кто ты вообще так{{MC|ж=ая|м=ой}}, уйди с дороги.
:{{Диалог|Стрелка}} Снаружи опасно.
::'''Эйкура Сю:''' Опасно? Конечно, там опасно, я только что вернулся с передовой, мне-то уж лучше знать.
:{{Диалог|Стрелка}} Не геройствуй.
::'''Эйкура Сю:''' Геройствовать? Что-то много ты надумываешь. Я не для других стараюсь, а для себя.
:'''Эйкура Сю:''' Первая линия обороны щита космической станции - это антигравитационная ионизирующая сетка. Я исследователь, который за неё отвечает. Думаешь, я буду просто сидеть здесь после того, что случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} Это не твоя вина.
::'''Эйкура Сю:''' Я согласен. Но когда расследование закончится, вся вина ляжет на мои плечи.
:{{Диалог|Стрелка}} Уже всё кончено.
::'''Эйкура Сю:''' Это может быть так, но это лучше, чем просто прятаться здесь и ничего не делать.
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуйста, останься здесь.
::'''Эйкура Сю:''' Хм... Тебе легко говорить! Это произошло не на твоём посту, тебе не понять!
:'''Эйкура Сю:''' Кроме того, эта кучка смутьянов всё ещё там... Я знаю, что ты хочешь добра, но я принял решение.
----

;(Поговорите с Лукач)
:'''Лукач:''' В этот момент все мы, исследователи, спрятались здесь. Но задумывался ли кто-нибудь о нечеловеческой жизни, оставшейся на космической станции?
:'''Лукач:''' Да, они являются частью коллекции диковин. Но разве они тоже не считаются живыми существами? Разве они не имеют права на защиту?!
:{{Диалог|Стрелка}} Нечеловеческая жизнь?
::'''Лукач:''' Да. Не. Человеческая. Жизнь. Живые существа, но не люди...
::'''Лукач:''' Поскольку некоторые из них были классифицированы как диковины, они размещены на космической станции. Но большинство исследователей игнорируют их базовые права.
::'''Лукач:''' Даже сейчас, перед лицом смерти, они мыслят всё так же ограниченно.
::'''Лукач:''' А я, Лукач, выдающийся исследователь Отдела галактической геополитики «Герты», должен разбудить притворяющихся спящими!
:{{Диалог|Стрелка}} Коллекция диковин?
::'''Лукач:''' На космической станции мы всегда собирали бесчисленное количество диковин со всей галактики. Но не все знают, что среди этих диковин есть и живые существа.
::'''Лукач:''' И я, Лукач, выдающийся исследователь Отдела галактической геополитики «Герты», должен подчеркнуть в это кризисное время, что их жизнь и права также должно уважать!
:{{Диалог|Стрелка}} Защита прав?
::'''Лукач:''' Точно! И я, Лукач, выдающийся исследователь Отдела галактической геополитики «Герты», продолжу бороться и отстаивать права всей нечеловеческой жизни в эти страшные времена!
:'''Лукач:''' Если вы заинтересованы в том, чтобы присоединиться к делу, пожалуйста, встаньте рядом со мной и повторяйте за мной!
:'''Лукач:''' Защитим права диковин! Спасём нечеловеческую жизнь!
:'''Лукач:''' Все вместе! Защитим права диковин...
:{{Диалог|Стрелка}} Защитим права диковин!
::'''Лукач:''' Ты молодец, друг! Следуй моему ритму и произноси это громко и уверенно!
:{{Диалог|Стрелка}} Спасём нечеловеческую жизнь!
::'''Лукач:''' Идеально, мой друг. Давай работать вместе, чтобы найти больше сторонников!
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, мне следует уйти.
::'''Лукач:''' Хм! Очередной эгоцентричный антропоцентрист!
::'''Лукач:''' Открой свои затуманенные глаза и посмотри на хрупкую жизнь вокруг себя!
:'''Лукач:''' Защитим права диковин! Спасём нечеловеческую жизнь!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Moment of Peace
|zhs  = 宇宙安宁片刻
|zht  = 宇宙安寧片刻
|ja   = 宇宙の安らぎのひと時
|ko   = 찰나의 우주 평화
|es   = Momento de sosiego
|fr   = Un moment de paix
|ru   = Момент вселенского спокойствия
|th   = ช่วงเวลาอันเงียบสงบของจักรวาล
|vi   = Khoảnh Khắc Yên Bình Của Vũ Trụ
|de   = Moment des Friedens
|id   = Momen Kedamaian Galaksi
|pt   = Um Momento de Paz
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
