<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путешествие продолжается#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1000503
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Путешествие продолжается.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Ещё вчера сегодня было завтра
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Путешествие продолжается]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Пом-Пом
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Спальный вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Дрейф среди звёзд
|Награды         = Опыт Освоения*200; Встречи в путешествиях*4; Кредиты*10 000
}}
'''Путешествие продолжается''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Ещё вчера сегодня было завтра]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Вернитесь в общий вагон
# Осмотритесь перед гиперпрыжком (необязательно)
# Вернитесь в общий вагон
# Прослушайте указания проводника
# Дождитесь гиперпрыжка

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Вернитесь в общий вагон===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Спальный вагон|Вы поднялись на борт удивительного Звёздного экспресса. Отныне это будет ваш дом.<br />Новое приключение вот-вот начнётся. Приготовьтесь к гиперпрыжку в новый мир!}}
{{Диалог Начало}}
:<!--1-second delay-->
:'''Пом-Пом:''' Раз-раз? Внимание всем пассажирам. Внимание всем пассажирам.
:'''Пом-Пом:''' Экспресс скоро совершит гиперпрыжок. Всем пассажирам собраться в главном зале.
:'''Пом-Пом:''' Повторяю. Экспресс скоро совершит гиперпрыжок. Всем пассажирам собраться в главном зале.
{{Диалог Конец}}

===Осмотритесь перед гиперпрыжком (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в общий вагон===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Прослушайте указания проводника===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' Кажется, кое-кто не торопится! Но наконец здесь собрались все.
:{{Диалог|Стрелка}} А где Дань Хэн?
:'''Пом-Пом:''' Он не придёт. Не думай о нём.
:'''Пом-Пом:''' Кстати, вот, возьми.
:{{Диалог|Стрелка}} Что это?
:'''Пом-Пом:''' Крошечный бонус от проводника пассажиру. Думай об этом как об инвестициях в твой будущий рост.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterSteerTo",
	"CharacterUniqueName": "Pam_001",
	"TargetCharacterUniqueName": "LocalPlayer"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTalkUI"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.LevelReward.LevelRewardPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
:'''Пом-Пом:''' Так, ладно, поторопись и займи место. Не будь, как Март, которая вечно носится по экспрессу, будто курица без головы.
:'''Пом-Пом:''' Начинаем последние приготовления к прыжку.
{{Диалог Конец}}

===Дождитесь гиперпрыжка===
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetupUITrigger",
	"ButtonIcon": "SpriteOutput/TalkIcon/ChatIcon.png",
	"IconType": "ChatLoopIcon",
	"ButtonText": {
		"Hash": 10201002887902259098
	},
	"ButtonCallback": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_100050304_Prop_4_300003_BtnClick"
			}
		}
	],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 4
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300003
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Voyage Continues
|zhs  = 旅途正在继续
|zht  = 旅途正在繼續
|ja   = 旅は続く
|ko   = 계속되는 여정
|es   = La travesía continúa
|fr   = Le voyage continue
|ru   = Путешествие продолжается
|th   = การเดินทางกำลังดำเนินต่อไป
|vi   = Hành Trình Đang Tiếp Diễn
|de   = Die Reise geht weiter
|id   = Perjalanan Sedang Berlanjut
|pt   = A Viagem Continua
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
