<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путешествие продолжается#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1000501
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Путешествие продолжается.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Ещё вчера сегодня было завтра
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Путешествие продолжается]]»
|Персонажи       = Дань Хэн; Март 7; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона поддержки]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Дрейф среди звёзд
|Награды         = Опыт Освоения*200; Встречи в путешествиях*4; Кредиты*10 000
}}
'''Путешествие продолжается''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Ещё вчера сегодня было завтра]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Посоветуйтесь с ребятами и сообщите о своём решении Химеко

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Посоветуйтесь с ребятами и сообщите о своём решении Химеко===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Зона поддержки|Эти слова вновь всплывают в вашей памяти: «Когда наступит момент сделать выбор, сделай тот, о котором ты точно не будешь жалеть...»<br />Вы пока не приняли решение, или в глубине души решение уже было принято. Просто не уверены, что кто-то ещё разделяет вашу точку зрения...<br />Ничего страшного, вы можете скрыть это в глубине сердца и послушать, о чём думают окружающие...<br />Возможно ли, что ваши взгляды совпадут?}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Эй, (Первопроходец)! Я слышала новости. Ты поедешь с нами на экспрессе, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} Я ещё не {{MC|ж=решила|м=решил}}!
::'''Март 7:''' Ой, да ладно, ты же знаешь, что это то, чего хочет твоя душа. У тебя это на лице написано.
:{{Диалог|Стрелка}} Хочешь, чтобы я к вам присоединил{{MC|ж=ась|м=ся}}?
::'''Март 7:''' А так непонятно? Мы хорошо поладили, а этого уже достаточно, чтобы я хотела видеть тебя в команде.
:'''Март 7:''' Кажется, тебя что-то тревожит. Можешь рассказать мне!
:{{Диалог|Разговор}} Как же летит время.
::'''Март 7:''' Что это ещё за эмоции начались?
::'''Март 7:''' ...Вот вспоминаю, когда мы были в Зоне хранения, я думала, {{MC|ж=какой слабой была эта потерявшая|м=каким слабым был этот потерявший}} сознание бедняжка, и как мне следует заботиться о {{MC|ж=ней|м=нём}}. Кто бы мог подумать, {{MC|ж=какой|м=каким}} ты станешь {{MC|ж=сильной|м=сильным}}, лишь взяв в руки бейсбольную биту.
::'''Март 7:''' Ты в мгновение ока {{MC|ж=выбила|м=выбил}} того здоровяка прямо в чёрную дыру господина Янга и {{MC|ж=спасла|м=спас}} меня... Я до сих пор не отблагодарила тебя должным образом...
::'''Март 7:''' Мы ведь не можем просто так здесь расстаться...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как ты попала на экспресс?
::'''Март 7:''' Я бы тоже хотела знать, потому что я уже была в экспрессе, когда проснулась.
::'''Март 7:''' Я просто дрейфовала в космосе, и меня подобрал экспресс. Удивительно, правда?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Такое часто происходит?
::'''Март 7:''' Такое безумие? Не слишком часто. Я и сама испугалась.
::'''Март 7:''' Но каждая встреча с тех пор, как я попала на борт экспресса, была, по меньшей мере, странной.
::'''Март 7:''' Например, отправиться в пустыню, чтобы поймать какую-то песчаную рыбу, исправить гравитационное поле, чтобы восстановить перевёрнутый замок, или чуть не расколоть себе голову шаром галенита, упавшим с неба, пытаясь избежать встречи со спящим на дороге оленем...
::'''Март 7:''' Ах... Сейчас всё это кажется довольно опасным... Но, может быть, это потому, что все здесь, со мной, так что проблемы не кажутся такими уж серьёзными.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я думаю, садиться мне на экспресс или нет...
::'''Март 7:''' Конечно садиться! Почему нет?
::'''Март 7:''' Сейчас нас только четверо, плюс Пом-Пом. Каждый из нас может спать в своём вагоне! У тебя не хватило бы духу оставить свой вагон без присмотра, не так ли?
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, я принесу вам больше проблем, чем пользы.
:::'''Март 7:''' Присоединяйся к нам, (Первопроходец). Тогда это уже не будет проблемой.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю, как выглядит вагон.
:::'''Март 7:''' Тогда поднимайся на борт и посмотри {{MC|ж=сама|м=сам}}.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Дай мне всё обдумать.
::'''Март 7:''' Я буду тебя ждать, (Первопроходец).

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' А, это ты, (Первопроходец)... Тебя что-то тревожит?
:{{Диалог|Разговор}} Ты действительно умеешь заботиться о других.
::'''Дань Хэн:''' Хм? Что я сделал?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты всегда пытаешься прикрыть телом своих товарищей.
:::'''Дань Хэн:''' Вот как? Я ведь защитник поезда. Полагаю, что это лишь мой инстинкт.
:::'''Дань Хэн:''' Я думаю, ты и {{MC|ж=сама|м=сам}} {{MC|ж=неплоха|м=неплох}}, (Первопроходец).
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Твои суждения всегда точны.
:::'''Дань Хэн:''' Всё дело в том, чтобы всегда быть наблюдательным и делать выбор с осторожностью в зависимости от ситуации. У тебя тоже получится.
:::'''Дань Хэн:''' Я думаю, ты и {{MC|ж=сама|м=сам}} {{MC|ж=неплоха|м=неплох}}, (Первопроходец).
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Не {{MC|ж=думала|м=думал}}, что ты меня одобришь.
::'''Дань Хэн:''' Если ты имеешь в виду то, что я думаю о твоём присоединении к экипажу Звёздного экспресса... Ты слегка надумываешь.
::'''Дань Хэн:''' Мои мысли просты: мне всё равно. Я предлагаю тебе игнорировать моё мнение и сделать свой собственный выбор.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты не похож на человека, который любит путешествовать.
::'''Дань Хэн:''' Состоять в команде экспресса - это не совсем то же самое, что «путешествовать» или «искать приключения»... Звёздный экспресс символизирует Освоение, понимаешь?
::'''Дань Хэн:''' Работа Первопроходца часто подразумевает неизвестность, будь то неизвестный риск или неизвестные награды.
::'''Дань Хэн:''' На мой взгляд, неизвестное не страшнее известного... На самом деле неизвестное означает то, что мы можем контролировать и изменять.
::{{Диалог|Стрелка}} Я немного сомневаюсь.
:::'''Дань Хэн:''' Не используй сомнения в качестве оправдания. Если ты будешь сомневаться слишком долго, то твой первоначальный образ мышления в конце концов перестанет существовать.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я понимаю.
:::'''Дань Хэн:''' Мм, хорошо.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Дай мне всё обдумать.
::Дань Хэн слегка кивает, затем бросает взгляд в другую сторону.

;(Поговорите с Химеко)

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Voyage Continues
|zhs  = 旅途正在继续
|zht  = 旅途正在繼續
|ja   = 旅は続く
|ko   = 계속되는 여정
|es   = La travesía continúa
|fr   = Le voyage continue
|ru   = Путешествие продолжается
|th   = การเดินทางกำลังดำเนินต่อไป
|vi   = Hành Trình Đang Tiếp Diễn
|de   = Die Reise geht weiter
|id   = Perjalanan Sedang Berlanjut
|pt   = A Viagem Continua
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
