<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Вызолоченные наручи героя#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61232
|Изображение = Предмет Вызолоченные наручи героя.png
|Набор       = Воспетый эпосом герой
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Изящные наручи воина-защитника. Плотно облегают запястья, надёжно удерживающие победный горн.}}
'''Вызолоченные наручи героя''' — [[реликвия]] набора [[Воспетый эпосом герой]].

==Описание==
Будь то триумф или разгром - чемпион арены всегда возвращался с полей сражений. Считая их символом победы, градоначальник отнял у воина копьё и щит, вручив взамен рог и стяг, и приказал поделиться своей удачей со всем войском. Солдаты свято верили, что слава Никадора всегда сопровождает чемпиона и пока он возглавляет войско, победа будет за ними.

- Отныне ты будешь не воином, но символом.

Некогда закалённое в ежедневных тренировках тело, крепкое, как сталь и камень, ныне превратилось в подобие храмовой статуи, предназначенной лишь для созерцания.

Его не допускали к военным учениям, опасаясь за безопасность символа победы. Его чествовали на пирах градоначальника, где гости жадно внимали легендам о шестнадцати смертельных схватках. Он стоит на краю поля боя, сжимая боевой рог. В сияющем золоте наручей отражается облик, который становится всё более незнакомым. Сердце его невольно сжимается, ведь теперь ему лишь надо подать победный клич, не участвуя в сражении... Он стал тем, кого называют «герой вне боя».

«Если это принесёт победу армии, я с готовностью отрекусь от воинской доблести».

Никадор никогда не выбирал путь победы ради пустого звания. Он не позволял себе расслабиться, осознавая, что скоро предстоит последний бой его жизни...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hero's Gilded Bracers
|zhs  = 英豪的鉴金腕铠
|zht  = 英豪的鑑金腕鎧
|ja   = {{Rubi|英雄|えいゆう}}の{{Rubi|黄金手甲|おうごんてっこう}}
|ko   = 영웅의 황금 완갑
|es   = Brazales dorados del héroe
|fr   = Brassards dorés du héros
|ru   = Вызолоченные наручи героя
|th   = Hero's Gilded Bracers
|vi   = Giáp Tay Vàng Của Anh Hùng
|de   = Glänzende Armrüstung des Helden
|id   = Hero's Gilded Bracers
|pt   = Braçadeiras Douradas do Herói
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Воспетый эпосом герой}}

[[en:]]