<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Золотые доспехи героя#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61233
|Изображение = Предмет Золотые доспехи героя.png
|Набор       = Воспетый эпосом герой
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Доспехи, подобные божественным, идеально облегают могучее тело.}}
'''Золотые доспехи героя''' — [[реликвия]] набора [[Воспетый эпосом герой]].

==Описание==
В схватке с обезумевшим богом никто не сможет уйти победителем. Длинное остриё Никадора ломает копья, разбивает щиты и разрушает строй за строем... Лишённые порядка воины впадают в невиданный прежде хаос и ужас. В криках, стонах и лязге скрещённых клинков тонет звук боевого горна, уже неспособный предотвратить неминуемое поражение.

«Никадор жаждет отнять обещанную им победу, и мне придётся вернуть её остриём копья и алой кровью».

Сквозь пыльный вихрь рваные стяги неумолимо приближаются к Никадору. Воины видят, что герой, благословлённый удачей, решил не отступать.

Поначалу лишь горстка бойцов двинулась за ним, но вскоре их стали десятки, сотни... Следуя за могучей фигурой впереди, они ринулись в последний бой на поле неминуемой гибели. Казалось, души павших воинов вдохновляли их на этот отчаянный рывок. Даже обезумевший Никадор нутром почуял непоколебимую решимость и бесстрашие этих воинов.

- Глядите! Чемпион арены рвётся вперёд, мы обязаны не отставать от него!

Позолоченные доспехи всё ещё блистали в лучах заходящего солнца, когда он повёл войско навстречу благородной и достойной гибели.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hero's Gallant Golden Armor
|zhs  = 英豪的骁战金甲
|zht  = 英豪的驍戰金甲
|ja   = {{Rubi|英雄|えいゆう}}の{{Rubi|勇戦金鎧|ゆうせんきんがい}}
|ko   = 영웅의 용맹한 황금 갑옷
|es   = Armadura dorada del héroe
|fr   = Armure d'or du héros vaillant
|ru   = Золотые доспехи героя
|th   = Hero's Gallant Golden Armor
|vi   = Chiến Giáp Vàng Của Anh Hùng
|de   = Goldene Kriegsrüstung des Helden
|id   = Hero's Gallant Golden Armor
|pt   = Armadura Dourada Galante do Herói
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Воспетый эпосом герой}}

[[en:]]