<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Лавровый венец героя#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61231
|Изображение = Предмет Лавровый венец героя.png
|Набор       = Воспетый эпосом герой
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Лавровый венок, вручаемый чемпиону арены. В каждом золотом листе лавра отражаются отвага и честь триумфатора.}}
'''Лавровый венец героя''' — [[реликвия]] набора [[Воспетый эпосом герой]].

==Описание==
Мгновения словно растянулись в протяжном вздохе Оронис. Он ощущал тяжесть собственного дыхания, рёбра в груди ныли, будто пытаясь вобрать каждую частицу воздуха на арене... Пот смешивался с кровью, стекая по телу, а земля под ногами манила отдаться ей, погрузиться в мягкие объятия покоя. Силы покидали его.

«Куда придётся следующий выпад? Слева? Справа? Обманный манёвр или...»

Остриё копья уже мелькнуло перед глазами, времени на раздумья не осталось. Вверив свою судьбу титану раздора, он просто сделал выпад копьём вперёд.

Пыль оседала, а лучи солнца, пробиваясь на арену, очерчивали его силуэт. Трибуны поднялись на ноги, и волна рукоплесканий и возгласов захлестнула пространство. И тут он с изумлением осознал, насколько просторен амфитеатр, а гнетущее чувство безысходности словно растворилось. В центре огромного поля остались лишь кровавая лужа, поверженный соперник и одинокая, но ослепительная фигура победителя.

Градоначальник поднял руку и объявил победителя. Зазвучали барабаны, и он, увенчанный лаврами, стал легендой арены.

- Отныне ты - воин-защитник градоначальника, и имя твоё вместе с победой будет вписано в эпос героев!

С тех пор его имя звучало повсюду, и слава Никадора осеняла его, будто весь мир вращался вокруг него одного.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hero's Wreath of Championship
|zhs  = 英豪的冠军桂冠
|zht  = 英豪的冠軍桂冠
|ja   = {{Rubi|英雄|えいゆう}}の{{Rubi|月桂冠|げっけいかん}}
|ko   = 영웅의 우승자 월계관
|es   = Laureola de la victoria del héroe
|fr   = Couronne triomphale du héros
|ru   = Лавровый венец героя
|th   = Hero's Wreath of Championship
|vi   = Vòng Nguyệt Quế Quán Quân Anh Hùng
|de   = Siegerkranz des Helden
|id   = Hero's Wreath of Championship
|pt   = Grinalda do Campeonato do Herói
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Воспетый эпосом герой}}

[[en:]]