<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ретивые поножи героя#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61234
|Изображение = Предмет Ретивые поножи героя.png
|Набор       = Воспетый эпосом герой
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Изящные и прочные поножи, что плотно облегают ноги воина, воплощают в себе убеждение о невозможности отступления.}}
'''Ретивые поножи героя''' — [[реликвия]] набора [[Воспетый эпосом герой]].

==Описание==
Воины безмолвно ступают в руины и начинают расчищать поле боя. Одни с усилием оттаскивают тела, отделяя павших соратников от врагов. Другие преклоняют колени перед погибшими товарищами, бережно смыкая им веки... Боевые кличи давно стихли, оставив лишь удушающую тишину. Среди погибших покоится и герой арены. Лишь пара золотых поножей сиротливо блестит в кровавой пыли.

- Помни, воины не покидают поле боя окончательно, их доблестный дух вечно будет жить в памяти грядущих поколений.

Вскоре тишину нарушает печальное пение. На поле сражения медленно выходят жрецы, чтобы совершить погребальный обряд над павшими воинами.

Языки пламени поднимаются в ночное небо, и не смолкают скорбные песнопения... Вдруг далёкий небосвод пронзает ослепительный луч, подобный Копью Ярости, устремлённому к земле, - это Никадор взывает к душам павших героев. Мгновенно все присутствующие на похоронах воины и простые люди опускаются на колени, воздев руки к небу, с сердцами, наполненными благоговением и признательностью. Сияние обращается в тёплое дуновение, бережно подхватившее души всех погибших воинов. Оно шепчет о милости и прощении титанов, возвещая о вечной славе героев.

- Смотрите, даже в объятиях смерти герой арены по-прежнему указывает воинам путь к родным краям.

Герой слегка кивает: в древних песнях его возвышенный дух обретёт новую жизнь.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hero's Firechasing Shinguard
|zhs  = 英豪的赴火护胫
|zht  = 英豪的赴火護脛
|ja   = {{Rubi|英雄|えいゆう}}の{{Rubi|炎行脛当|えんこうすねあて}}
|ko   = 영웅의 불을 쫓는 정강이 보호대
|es   = Grebas atrapafuego del héroe
|fr   = Grèves de chasseflamme du héros
|ru   = Ретивые поножи героя
|th   = Hero's Firechasing Shinguard
|vi   = Giáp Chân Đuổi Lửa Của Anh Hùng
|de   = Feuerfeste Schienbeinschoner des Helden
|id   = Hero's Firechasing Shinguard
|pt   = Caneleiras Perseguidoras das Chamas do Herói
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Воспетый эпосом герой}}

[[en:]]