<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Лай сторожевого пса, сладкие речи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2022003
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Лай сторожевого пса, сладкие речи.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Поединок под лазурным небосводом I
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Приезд вельможей, намеренья ложные]]»
|Персонажи       = Дань Хэн; Кунцин; Линша; Март 7; Первопроходец; Сикуй; Скотт; Сотрудница КММ; Суровый рыцарь; Яньцин
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по ремёслам]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Приезд вельможей, намеренья ложные
|Следующая       = Пение клинков кладёт конец войне
|Награды         = Опыт Освоения*500; Звёздный нефрит*60; Путеводитель путешественника*6; Утраченный кристалл*6; Кредиты*60 000
}}
'''Лай сторожевого пса, сладкие речи''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Поединок под лазурным небосводом I]].

==Описание==
{{Описание|Накануне Церемонии боевых искусств Лофу Сяньчжоу становится местом возникновения многочисленных конфликтов. Здесь находят временный приют не только лелеющие свои интересы гости, но и корабли КММ, подвергшиеся нападению борисинцев.<br />Вы вместе с Яньцином направляетесь в Комиссию по ремёслам, чтобы урегулировать конфликт с КММ.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Комиссию по ремёслам вместе с Яньцином
# Поддержите Яньцина в споре с сотрудником Корпорации
# Одолейте вооружённые силы Корпорации
# Уничтожьте товары, перевозимые Корпорацией
# Одолейте вооружённые силы Корпорации

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Отправляйтесь в Комиссию по ремёслам вместе с Яньцином===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Комиссия по ремёслам|Накануне Церемонии боевых искусств Лофу Сяньчжоу становится местом возникновения многочисленных конфликтов. Здесь находят временный приют не только лелеющие свои интересы гости, но и корабли КММ, подвергшиеся нападению борисинцев.<br />Вы вместе с Яньцином направляетесь в Комиссию по ремёслам, чтобы урегулировать конфликт с КММ.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Знакомый голос... Кажется, я {{MC|ж=слышала|м=слышал}} его в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Переулке ауруматонов}}?)
:'''Скотт:''' Так, вот что... Я уже не в первый раз имею дело с Комиссией по полётам, и ваши неадекватные порядки меня не пугают.
:'''Скотт:''' Но сейчас вы нагло украли груз КММ. Вам не кажется, что это уже слишком?
:'''Кунцин:''' Ещё раз говорю... Мы должны осмотреть груз в целях безопасности. После окончания проверки мы вас дольше не задержим. Мне погромче повторить, или у вас проблемы с пониманием?
:'''Скотт:''' Я прекрасно тебя слышу! И прекрасно всё понимаю! И мой ответ всё тот же: ни за что!
:'''Скотт:''' Если сейчас же не вернёте мне груз, я напишу жалобу напрямую вашему генералу!
:{{Диалог|Стрелка}} В чём дело?
::'''Скотт:''' И даже не пытайтесь меня уговорить! А?! А ты здесь откуда?!
::Скотт, что ты здесь делаешь?
::'''Скотт:''' Это ты что здесь делаешь?! Почему я всё время на тебя натыкаюсь?
::Тут чья-то собака лает, кажется...
:{{Диалог|Стрелка}} Скотт, что ты здесь делаешь?
::'''Скотт:''' Это ты что здесь делаешь?! Почему я всё время на тебя натыкаюсь?
::Тут чья-то собака лает, кажется...
:{{Диалог|Стрелка}} Тут чья-то собака лает, кажется...
:'''Скотт:''' Ах ты сволочь! Кого это ты собакой {{MC|ж=назвала|м=назвал}}?! Стоп... п-почему ты тут?
:'''Скотт:''' Ты на Сяньчжоу {{MC|ж=остановилась|м=остановился}}, да? Кошмар. Вечно от тебя ворох неприятностей...
:'''Сикуй:''' Разве вы не гости со Звёздного экспресса? Что привело вас с Яньцином в Комиссию по ремёслам?
:{{Диалог|Стрелка}} У вас, говорят, возникли трудности.
::'''Скотт:''' У них трудности? Да это у меня! У меня возникли трудности!
::Я {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} помочь Яньцину разобраться с проблемой, вызванной КММ.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} помочь Яньцину разобраться с проблемой, вызванной КММ.
:'''Скотт:''' Вызванной КММ? Да во всём виновата Комиссия по полётам, а не КММ!
:'''Яньцин:''' Смотрю, вы с ним давно знакомы, (Первопроходец)... Эм... Даже не знаю, хорошо это или плохо.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поддержите Яньцина в споре с сотрудником Корпорации===
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; TalkSentence_222030305)
:'''(Первопроходец):''' Альянс может подписать с тобой соглашение о неразглашении. И тогда о нарушении прав можно будет не беспокоиться.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030309)
:'''(Первопроходец):''' В Переулке ауруматонов ты имел дело с обычными торговцами, и их можно было припугнуть именем КММ.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030314)
:'''(Первопроходец):''' Не {{MC|ж=думала|м=думал}}, что увижу тебя снова, господин Скотт. В последний раз мы так развлеклись в Переулке ауруматонов. Похоже, жизнь свела нас вновь.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030318)
:'''(Первопроходец):''' Привет! Познакомьтесь с моим старым другом Скоттом. Он очень талантлив, особенно когда надо изобразить каких-то животных.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030324)
:'''(Первопроходец):''' Можешь назвать точную сумму, господин Скотт? Если после осмотра груз окажется повреждён, экспресс... э-э, то есть Комиссия по полётам выплатит компенсацию за ущерб.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 2
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030328)
:'''(Первопроходец):''' Ты даже не представляешь, на что способны технологии Сяньчжоу. Даже если придётся разобрать твой груз, Комиссии по ремёслам не составит труда собрать всё обратно.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 2
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030332)
:'''(Первопроходец):''' Ха! Да я даже за диковины Герты и уничтоженные экспериментальные образцы Жуань Мэй не {{MC|ж=платила|м=платил}} ни копейки! А тебе хватает наглости требовать с меня какую-то компенсацию?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 2
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030335)
:'''(Первопроходец):''' У меня появилась отличная идея! Я просто разнесу тут всё битой, а ты потом наймёшь кого-нибудь оценить ущерб. И никакая инспекция грузу не потребуется, так ведь?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 2
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030340)
:'''(Первопроходец):''' Согласно принципу территориальности, поскольку твой корабль застрял на Сяньчжоу, у Комиссии по полётам есть право на его инспекцию.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 3
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030348)
:'''(Первопроходец):''' Ты упёрся и даже впутал в это членов Гильдии эрудитов. Похоже, ты совсем не заинтересован в том, чтобы решить проблему.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 3
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030355)
:'''(Первопроходец):''' Поскольку Гильдия эрудитов доверила перевозку груза КММ, то ответственность за его безопасность для окружающих ложится тоже на КММ, так? Зачем тебе понадобилось присутствие кого-то из Гильдии эрудитов?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 3
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030360)
:'''(Первопроходец):''' Мы хорошие друзья с доктором Рацио из Гильдии эрудитов, практически семья. Это не делает меня почти что членом Гильдии эрудитов?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": 3
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030364)
:'''(Первопроходец):''' У каждого свои правила. Но раз ты на территории Сяньчжоу, то должен подчиняться правилам Сяньчжоу, так?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": -1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030367)
:'''(Первопроходец):''' Господин Скотт, я понимаю: ты просто пытаешься следовать правилам. И это похвально. Но и ты пойми: этот спор портит репутацию КММ в глазах Сяньчжоу.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": -1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030371)
:'''(Первопроходец):''' Вот что, дружище... Нас с тобой многое связывает... давай сегодня ты не будешь усложнять нам жизнь, а мы в долгу не останемся. А?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": -1
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_222030376)
:'''(Первопроходец):''' Помоги мне! Пожалуйста, я серьёзно! Я уже друзьям {{MC|ж=расписала|м=расписал}}, как смогу тебя переубедить... Ты меня так подставишь, если упрёшься! Ну ты же не жестокий человек, я знаю!
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn",
	"TurnIndex": -1
}</pre>

;(Unused &mdash; tutorial)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TutorialTaskUnlock",
	"TriggerParam": {
		"Value": "6117"
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTutorialGuide",
	"GuideID": 6117,
	"WaitForExit": true
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceInitialize",
	"BaseAnchor": "ConvinceBase",
	"LeftActorUniqueName": "W2_Male_74_C00",
	"RightActorUniqueName": "PlayerBoy_00_C00",
	"LeftAnchorDataKey": "Male",
	"RightAnchorDataKey": "Player",
	"LeftBgTexture": "Gameplays/ConvinceGameplay/Textures/ConvinceBackground_000.jpg",
	"RightBgTexture": "Gameplays/ConvinceGameplay/Textures/ConvinceBackground_001.jpg",
	"LeftTextNameList": [
		{
			"Hash": 410584901526097069
		}
	],
	"TurnNum": 4,
	"SkillTypes": [
		"DoubleEffect",
		"SkipCurrent",
		"Rollback"
	],
	"SkillUseNum": 2,
	"ConvinceGameplayNPCID": 1
}</pre>
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceShowToast",
	"ShowHint": true,
	"HintText": {
		"Hash": 2326010478372148968
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConvinceMoveTurn"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ResetMissionAudioState",
	"ResetBGMEmotionState": true
}</pre>
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Одолейте вооружённые силы Корпорации===
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:'''???:''' Позвольте представиться... Меня зовут Линша. Я - Мастер котла и глава Комиссии по алхимии Лофу.
:'''Дань Хэн:''' Неужели она?..
:'''Яньцин:''' Да, она - новый Мастер котла, которую прислали сюда с Чжумина Сяньчжоу.
:'''Линша:''' Я получила отчёт от Комиссии по ремёслам. В нем говорится, что груз содержит образцы неизвестных организмов. Они запросили помощь у Комиссии по алхимии. У меня не было других важных дел, так что я явилась лично.
:'''Линша:''' Всё в порядке, господин Скотт. Если вы действительно не хотите, чтобы ваш корабль проверяли, то это и не столь важно.
:'''Яньцин:''' Это не столь важно? Как вы можете так говорить?
:'''Скотт:''' С чего вы со мной тут миндальничать начали ни с того ни с сего? Ну, раз вы не собираетесь ничего проверять, то я забираю этот ящик и ухожу. Все согласны?
:'''Линша:''' Да, конечно. А зачем мне спорить? Не только этот образец, но и весь груз на транспортировочном корабле принадлежат вам. Как я и сказала, мы не будем их проверять.
:'''Яньцин:''' Погодите-ка минутку!
:'''Скотт:''' Другое дело! Если бы молодёжь вела себя... разумно, мы бы не вступили в перепалку.
:'''Скотт:''' Наш корабль отправится в путь через несколько дней, как только починят двигатели.
:'''Линша:''' Ваш корабль может отправляться в любой момент. Но боюсь, что к вашему грузу это не относится.
:'''Линша:''' Между Сяньчжоу и КММ заключён регламент импорта и экспорта. Согласно данному регламенту, все грузы биологического происхождения могут покинуть порт лишь после того, как будет доказана их безопасность, либо тогда, когда биологическая активность груза полностью прекратится.
:'''Линша:''' А так как мы не можем дать заключение о безопасности вашего груза, то нам, видимо, ничего не остаётся, кроме как ждать прекращения всей биологической активности. Давайте я сверюсь с предыдущими подобными случаями...
:'''Линша:''' Обычно это занимает всего лишь сорок семь лет по звёздному календарю.
:'''Скотт:''' «Всего лишь» сорок семь лет?
:'''Линша:''' Что вас так удивляет? Вы всё ещё молоды и полны энергии. Я более чем уверена, что несколько десятков лет у вас точно ещё есть в запасе. Будьте чуть увереннее в себе!
:'''Скотт:''' Как типично для долгоживущих видов. Ваши слова так и сочатся сарказмом. Вас, может, время и не заботит. А вот меня - очень даже! Я буду требовать у Комиссии по полётам компенсацию в двойном размере за каждую потраченную впустую минуту!
:'''Линша:''' Конечно, господин Скотт. Похоже, вы уверены, что ваши жизнь и карьера продлятся достаточно долго, чтобы вам удалось победить в этой битве.
:'''Скотт:''' ...
:'''Скотт:''' С дороги, ребята. Пусть проведут инспекцию.
:'''Сотрудница КММ:''' Но господин Скотт...
:'''Скотт:''' Да ладно вам. Мы и так уже достаточно проблем на себя навлекли... Просто дайте им провести инспекцию безопасности. А если будет нужно, то я всегда смогу пойти потом пресмыкаться перед Гильдией эрудитов. Я просто задействую голову, только и всего.
:{{Диалог|Стрелка}} Прости за неудобства.
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, братан.
:{{Диалог|Стрелка}} Наконец-то ты для разнообразия взялся за ум.
:'''Скотт:''' По сравнению с той женщиной ты не так сильно раздражаешь.
:'''Скотт:''' Давайте уже, проводите инспекцию! Не надо панибратствовать после того, как вы своего добились.
:'''Март 7:''' Эта женщина... поразительна!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Уничтожьте товары, перевозимые Корпорацией===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Это товар КММ?
::Послушайте, о любом ущербе, нанесённом проверкой, будет сообщено КММ...
::Выключи.
;(Cutscene ends)
----
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Базовый персонал: Полевой сотрудник*2; Базовый персонал: Сотрудник охраны*2}}
:'''Март 7:''' Неужели вы собирались надолго оставить всё это без присмотра в порту? Это же слишком опасно!
:'''Скотт:''' Я... Я не знал об этом! Вы, наверное, случайно активировали какую-то защиту груза!
:'''Дань Хэн:''' Не думаю, что попытка переложить вину с себя на кого-то другого - разумная идея.
:'''Скотт:''' Но я серьёзно. Я не знаю, почему та штука внезапно шевелиться начала! Клянусь Повелителем Янтаря!
:'''Яньцин:''' Довольно. Госпожа Сикуй. Проводите, пожалуйста, наших гостей из КММ в Комиссию по полётам.
:'''Сикуй:''' Будет сделано. Прошу, следуйте за мной, господин Скотт.
:'''Линша:''' Господа, наша предварительная инспекция показала, что внутри груза действительно спрятаны биологические ткани, это подтверждает опасения мастера.
:'''Линша:''' И я даже не могу определить, зачарованного ли они происхождения или же природного.
:{{Диалог|Стрелка}} О чём вы?
:'''Кунцин:''' Ядро этого устройства на сленге индустрии называют «влажным обеспечением». Проще говоря, центр управления этой машины - некий биологический нерв.
:{{tx}}

;(Поговорите с Суровый рыцарь)
:'''Суровый рыцарь:''' Здесь не на что смотреть. Эти машины должны скоро отключить, поэтому пока не приближайтесь к ним.
:'''Яньцин:''' У меня было предчувствие, что члены КММ попытаются добавить нам проблем. Но я не ожидал, что с ними будет настолько сложно. Спасибо за помощь, госпожа Линша...
:'''Линша:''' Это я должна поблагодарить вас за то, что вы спасли мне жизнь. Вы превосходно владеете мечом, раз смогли одолеть того громилу.
:'''Линша:''' Я думала, что все подручные генерала - крепкие мастера боевых искусств. Я не ожидала, что Яньцин окажется столь...
:{{Диалог|Стрелка}} Юным.
::'''Линша:''' Да, именно так. Он молод и талантлив.
::Милым.
::'''Линша:''' Хм-м-м. С этим не поспоришь.
::Миниатюрным.
:{{Диалог|Стрелка}} Милым.
::'''Линша:''' Хм-м-м. С этим не поспоришь.
::Миниатюрным.
:{{Диалог|Стрелка}} Миниатюрным.
:'''Яньцин:''' А?
:'''Линша:''' А вы, должно быть, гости со Звёздного экспресса, верно? Очень впечатляет, что вам удалось спасти Лофу от того бедствия.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Одолейте вооружённые силы Корпорации===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Базовый персонал: Полевой сотрудник*2; Базовый персонал: Сотрудник охраны*2}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = From Growls to Grace
|zhs  = 狴犴吠狂，妙语生香
|zht  = 狴犴吠狂，妙語生香
|ja   = 吠える獣黙らす妙言
|ko   = 소란을 잠재우는 묘언
|es   = Ladridos enjaulados y palabras gratas
|fr   = Râles et grâce
|ru   = Лай сторожевого пса, сладкие речи
|th   = กลอลหม่านกับวาจาแยบยล
|vi   = Bệ Ngạn Gầm Rú, Lời Thì Thầm Tỏa Hương
|de   = Chaotische Kakophonie und liebliches Geflüster
|id   = Luapan Amarah dan Bisikan Manis
|pt   = De Rosnados à Graça
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
