<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Меч возвращается, тучи сгущаются#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2022006
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Меч возвращается, тучи сгущаются.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Поединок под лазурным небосводом I
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Пение клинков кладёт конец войне]]»
|Персонажи       = Дань Хэн; Март 7; Первопроходец; Хуайянь; Цзин Юань; Юньли; Юньли и Яньцин; Яньцин
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Возвышающее святилище]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Пение клинков кладёт конец войне
|Следующая       = Новый путь: рождение звезды
|Награды         = Опыт Освоения*400; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*4; Утраченный кристалл*8; Кредиты*30 000
}}
'''Меч возвращается, тучи сгущаются''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Поединок под лазурным небосводом I]].

==Описание==
{{Описание|В Обители божественного предвидения Цзин Юань приглашает вас на откровенный разговор с генералом Хуайянем и раскрывает цель визита генералов Яоцина и Чжумина.<br />Вы осознаёте, что, остановив бедствие Древа амброзии, экипаж экспресса привлёк внимание Альянса Сяньчжоу. Однако больше вас удивляет поведение генерала Хуайяня, будто желающего спровоцировать новый конфликт.}}

==Этапы==
# Найдите генерала в Обители божественного предвидения
# Полюбуйтесь легендарным клинком
# Поговорите с другими гражданами в Обители божественного предвидения

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите генерала в Обители божественного предвидения===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Возвышающее святилище|В Обители божественного предвидения Цзин Юань приглашает вас на откровенный разговор с генералом Хуайянем и раскрывает цель визита генералов Яоцина и Чжумина.<br />Вы осознаёте, что, остановив бедствие Древа амброзии, экипаж экспресса привлёк внимание Альянса Сяньчжоу. Однако больше вас удивляет поведение генерала Хуайяня, будто желающего спровоцировать новый конфликт.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Март 7:''' Эй, это генерал Яоцина сейчас спустилась с небес? Она такая классная!
:'''Март 7:''' Когда Юньли замахнулась на неё своим огромным мечом, она так легко отклонила удар...
:'''Яньцин:''' И мой...
:'''Март 7:''' Кхм, да... Но и дать отпор Юньли - тоже достойно уважения! Этот героизм и грация. Мне даже захотелось научиться фехтованию в стиле Сяньчжоу!
:'''Март 7:''' (Первопроходец), {{MC|ж=согласна|м=согласен}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, просто класс!
::'''Дань Хэн:''' Согласен. Генерал Фэйсяо правда впечатляет.
::'''(Первопроходец):''' Эм... Я {{MC|ж=говорила|м=говорил}} о Яньцине.
::Да, генерал - это совсем другой уровень.
::'''Дань Хэн:''' Согласен. Генерал Фэйсяо правда впечатляет.
::'''Март 7:''' Я надеялась, что ты Яньцина похвалишь!
::О да, фехтование на Сяньчжоу! Какая грация!
:{{Диалог|Стрелка}} Да, генерал - это совсем другой уровень.
::'''Дань Хэн:''' Согласен. Генерал Фэйсяо правда впечатляет.
::'''Март 7:''' Я надеялась, что ты Яньцина похвалишь!
::О да, фехтование на Сяньчжоу! Какая грация!
:{{Диалог|Стрелка}} О да, фехтование на Сяньчжоу! Какая грация!
:'''Март 7:''' Ты {{MC|ж=могла|м=мог}} бы добавить капельку воодушевления в голос!
:'''Яньцин:''' Спасибо за добрые слова, госпожа Март. Приближается Церемония боевых искусств. Меня выбрали представителем Облачных Рыцарей.
:'''Яньцин:''' Я потерпел достаточно поражений за годы фехтования, так что я знаю, что всегда найдётся более умелый мечник. Но глядя на генерала Фэйсяо, я снова начал сомневаться в своих навыках.
:'''Дань Хэн:''' Не стоит себя недооценивать. Как минимум, генералы во время Церемонии боевых искусств сражаться не будут. Вспомни себя, когда ты в одиночку бросил вызов мне и Блэйду без размышлений о жизни и смерти. С таким же настроем ты одолеешь большинство противников.
:'''Яньцин:''' Ясно. Спасибо за совет, господин Дань Хэн. Кстати! Раз дела на сегодня закончились, генерал Цзин Юань приглашает вас всех в Обитель божественного предвидения. Он хочет обсудить с вами что-то важное.
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то важное?
:'''Март 7:''' Наверное, что делать с генералами с Яоцина и Чжумина.
:{{tx}}
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:{{tx}}
:'''Хуайянь:''' Адмирал приказала мне прибыть на Лофу Сяньчжоу, но в приказе написано только: «Посетить Церемонию боевых искусств и быть наблюдателем при допросе, проводимом Фэйсяо».
:{{Диалог|Стрелка}} И что это значит?
::'''Хуайянь:''' Адмирал отлично осознаёт, с какой целью Цзин Юань проводит церемонию, и понимает, в какой он ситуации. Она упомянула это, поскольку считает важным и то, и другое.
::Раз это приказ адмирала, то в нашей помощи нет нужды?
:{{Диалог|Стрелка}} Раз это приказ адмирала, то в нашей помощи нет нужды?
:'''Хуайянь:''' Нет, что ты. Вы все - важные свидетели. Адмирал отлично осознаёт, с какой целью Цзин Юань проводит церемонию, и понимает, в какой он ситуации. Она упомянула это, поскольку считает важным и то, и другое.
:'''Цзин Юань:''' Я благодарен вам за доброту и честность, старейшина Хуайянь, но разве уместно... рассказывать нам о приказе адмирала?
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10202_F10202003_G45"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Полюбуйтесь легендарным клинком===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:{{tx}}
:'''Хуайянь:''' Во время Церемонии боевых искусств будет много соревнований и празднований, но главным будет Испытание мастера арены.
:'''Хуайянь:''' Ведущий церемонии отправит умелого воина, который будет сражаться с претендентами со всей вселенной, и показывать миру прекрасные боевые искусства Лофу Сяньчжоу. Когда вы сказали, что Звёздный экспресс будет присутствовать на церемонии, я подумал, что Верховный старейшина выступит в роли Мастера арены...
:'''Цзин Юань:''' Вы шутите, старейшина Хуайянь. Целительница-дракон - лишь молодая девушка, не разбирающаяся в боевых искусствах. Как я могу сделать её Мастером арены?
:'''Хуайянь:''' Когда дело доходит до шуток, с тобой мне не сравниться.
:'''Март 7:''' А что в футляре? Может, откроете, генерал Хуайянь?
:'''Хуайянь:''' Это вместилище для меча, который послужит наградой на Церемонии боевых искусств. Сейчас он пуст, но через несколько дней сюда прибудет драгоценный меч, который и окажется внутри.
:'''Хуайянь:''' Не хочу хвастаться нашим умением, но этот меч представляет вершину искусства Чжумина. У него легендарная история, полная героических рассказов из далёких земель, слишком обширная, чтобы уместить в пару слов. Раз делегация, которая должна принести меч, ещё не прибыла, пока я оставлю здесь его футляр.
:'''Хуайянь:''' Я всё думал... Кто может быть достоин такого меча? И тогда я понял - он может послужить наградой для победителя в Испытании мастера арены! Победитель церемонии наверняка окажется прекрасным хозяином меча.
:'''Хуайянь:''' Более того, я слышал, что Яньцин - прекрасный мечник, и что он будет представлять Лофу в качестве Мастера арены. Так что меч выглядит как прекрасный подарок для него.
:'''Цзин Юань:''' Благодарю за щедрость, старейшина Хуайянь.
:'''Юньли:''' Дедушка, если ты хочешь отдать меч мне, говори прямо. Не нужно этих хитрых конструкций.
:'''Хуайянь:''' Моя дорогая, ты полна уверенности, но я не верю, что ты одолеешь Яньцина.
:'''Яньцин:''' Я знаю, что ты любишь мечи, госпожа Юньли. Жаль, что в итоге меч сам выбирает своего хозяина.
:'''Юньли:''' Да, даже если кто-то недостойный получит такой драгоценный меч, он всё равно окажется в других руках.
:'''Яньцин:''' Исход нашей дуэли в Комиссии по алхимии до сих пор не определён. Раз тебе так интересно, почему бы тебе не выступить от лица Чжумина Сяньчжоу и не бросить мне вызов на арене?
:'''Юньли:''' Я как раз об этом думала! Ведь совершенно не ясно, кто победит! Может быть я, может, кто-то ещё... Скорее всего я, но в итоге... едва ли это будет он!
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, Фэйсяо была права.
:{{Диалог|Стрелка}} Когда эти двое сталкиваются, жди беды.
:'''Март 7:''' Не хочу показаться грубой... Мы следили за их конфликтом, и я очень хочу узнать, кто победит.
:'''Хуайянь:''' Успокойтесь! С нами другие гости! Я подготовил этот меч, чтобы сделать церемонию ещё более волнительной, а не чтобы вы двое тут препирались. Это выставляет Альянс в дурном свете.
:'''Хуайянь:''' Раз вы оба так уверены в победе, не забывайте, что на арене будет только один победитель и один проигравший. А это может привести к ещё большей ссоре. Хотя, у меня есть идея...
:'''Хуайянь:''' Мы не знаем, кто выйдет победителем. Может, никто из вас. Но раз вы так желаете получить приз, вам придётся работать сообща. Я хочу, чтобы вы взяли ученика, который принял бы участие в Церемонии боевых искусств и победил хотя бы раз.
:'''Юньли и Яньцин:''' Какой в этом смысл?
:'''Хуайянь:''' По моему скромному мнению, Облачный Рыцарь хоть и достоин похвалы за победы, но ещё похвальнее его умение передавать свои навыки и делиться духом фехтования.
:'''Хуайянь:''' Я был бы очень доволен, если бы этот ученик представлял бы на Церемонии боевых искусств Звёздный экспресс и выступил бы со стилем и умением Облачного Рыцаря.
:'''Цзин Юань:''' Что же, идея старейшины Хуайяня довольна интересна. Передать кому-то навык фехтования потребует совместной работы. И каким бы ни был исход, и победитель, и проигравший вынесут из этого полезный урок. Вопрос в том, кого из них двоих нам стоит назначить учеником?
:'''Март 7:''' А? Кто? Стоп, я?..
:'''Хуайянь:''' Я заметил, как госпожа Март с большим интересом ждала исхода вашего поединка. Вот я и подумал, почему бы не научить её искусству фехтования?
:'''Март 7:''' А?.. Погодите! Вы серьёзно, генерал?
:'''Март 7:''' Зачем вы меня в это втягиваете? Я в жизни меч в руки не брала! Я в этом полный ноль! Вы правда думаете, что я могу научиться? Вы просто поймёте, что дело безнадёжно, махнёте на меня рукой, и это будет позо-о-орище!
:{{Диалог|Стрелка}} Почему бы вам не выбрать Дань Хэна?
::'''Дань Хэн:''' И без того всё очень запутанно, (Первопроходец).
::'''Хуайянь:''' Он бьёт в цель, как молния... Нужны ли господину Дань Хэну чьи-то наставления?
::'''Хуайянь:''' А вот госпожа Март... Она как неогранённый нефрит, так и ждущий руки мастера.
::Почему бы вам не выбрать меня?
::'''Хуайянь:''' Твой талант весьма... уникален. Тебя тоже интересует фехтование?
::'''Хуайянь:''' Знаешь, я уже много лет оцениваю людей, и должен сказать, твои навыки не станут лучше, если ты будешь обучаться фехтованию. И я не думаю, что здесь ты найдёшь кого-то, кто смог бы действительно помочь тебе.
::'''Хуайянь:''' А вот госпожа Март... Она как неогранённый нефрит, так и ждущий руки мастера.
::Просто прими судьбу, Март!
:{{Диалог|Стрелка}} Почему бы вам не выбрать меня?
::'''Хуайянь:''' Твой талант весьма... уникален. Тебя тоже интересует фехтование?
::'''Хуайянь:''' Знаешь, я уже много лет оцениваю людей, и должен сказать, твои навыки не станут лучше, если ты будешь обучаться фехтованию. И я не думаю, что здесь ты найдёшь кого-то, кто смог бы действительно помочь тебе.
::'''Хуайянь:''' А вот госпожа Март... Она как неогранённый нефрит, так и ждущий руки мастера.
::Просто прими судьбу, Март!
:{{Диалог|Стрелка}} Просто прими судьбу, Март!
:'''(Первопроходец):''' Разве это не идеальный шанс для тебя? Я помню, что ты хотела поучиться владению клинком.
:'''Март 7:''' Да, я это говорила, но всё это так неожиданно, не думаешь?
:'''Хуайянь:''' Госпожа Март как неогранённый нефрит, так и ждущий руки мастера. Церемония боевых искусств - идеальная возможность посмотреть, каких высот она сможет достичь.
:'''Март 7:''' Благодарю за добрые слова, генерал Хуайянь. Но разве обучать меня фехтованию - не значит тратить время Яньцина и Юньли впустую? Им нужно готовиться к церемонии.
:'''Март 7:''' К тому же, я слышала, что у каждого мастера свои особенные приёмы. Что если они раскроют тайны, пока будут меня обучать? Если все знают тактики друг друга, разве это не помешает им застать кого-то врасплох во время церемонии?
:'''Юньли:''' Весьма заботливо с твоей стороны, Март 7. Но не переживай. Тебе потребуется десяток лет упорных тренировок, прежде чем ты сможешь начать изучать какие-то особые приёмы. Не стоит волноваться. Пара техник фехтования с Чжумина, и ты будешь более чем готова.
:'''Март 7:''' П-правда?
:'''Дань Хэн:''' Похоже, что Март весьма заинтересована.
:'''Хуайянь:''' Ха, весь смысл в том, чтобы они поняли движения друг друга. Победить противника одним приёмом? Какая скука! И главное, судьбу мечника определяют не какие-то «особые приёмы», а уверенное знание основ.
:'''Цзин Юань:''' Так, госпожа Юньли уже согласилась. Что скажешь ты, Яньцин?
:'''Яньцин:''' Генерал... Я ещё не закончил обучение. Имею ли я навык, чтобы учить кого-то другого фехтованию?
:'''Юньли:''' Признаёшь поражение? Если ты не веришь в то, чему учишь, давай я буду Мастером арены Лофу вместо тебя?
:'''Цзин Юань:''' Яньцин, подготовка ученика - это ещё один способ отработать свои навыки и понять что-то новое. Ты годами был учеником. Пришла пора посмотреть на фехтование под другим углом.
:'''Яньцин:''' Я понял, генерал. Я согласен!
:'''Цзин Юань:''' Раз Яньцин тоже согласился, осталось получить подтверждение от госпожи Март.
:'''Дань Хэн:''' Финальное решение за тобой, Март.
:{{Диалог|Стрелка}} Пора тебе стать лучшей фехтовальщицей экспресса.
::'''(Первопроходец):''' Хотя бы так мне не придётся постоянно волноваться, что твоя стрела случайно попадёт мне в ягодицу.
::'''Март 7:''' Эй, я вообще не промахиваюсь!
::Легко не будет, это определённо.
::'''Март 7:''' Да. Я умная, но научиться фехтованию кажется сложной затеей.
::'''(Первопроходец):''' Тебе понравится учиться фехтованию. Так мне не придётся постоянно волноваться, что твоя стрела случайно попадёт мне в ягодицу.
::'''Март 7:''' Эй, я вообще не промахиваюсь!
::Но ты сама должна сделать выбор.
:{{Диалог|Стрелка}} Легко не будет, это определённо.
::'''Март 7:''' Да. Я умная, но научиться фехтованию кажется сложной затеей.
::'''(Первопроходец):''' Тебе понравится учиться фехтованию. Так мне не придётся постоянно волноваться, что твоя стрела случайно попадёт мне в ягодицу.
::'''Март 7:''' Эй, я вообще не промахиваюсь!
::Но ты сама должна сделать выбор.
:{{Диалог|Стрелка}} Но ты сама должна сделать выбор.
:'''Март 7:''' Я понимаю.
:'''Март 7:''' Тогда я в деле! Благодарю за доброту, генерал Хуайянь.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10202_F10202003_G46"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с другими гражданами в Обители божественного предвидения===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Яньцин)
:'''Март 7:''' Эм... Кажется, мы отвлеклись. Как вообще до этого дошло?
:'''Яньцин:''' Да, я пригласил вас, потому что генерал сказал, что хочет обсудить с вами что-то важное. Но как вообще... Как мы с Юньли вдруг стали учителями госпожи Март по фехтованию?
:'''Дань Хэн:''' Дело в том... что генерал Хуайянь хочет, чтобы мы остались на Лофу на какое-то время.
:{{Диалог|Стрелка}} Разве мы не собирались в любом случае посетить церемонию?
:'''Дань Хэн:''' С его точки зрения, мы не отличаемся от остальных туристов, которые могут в любой момент покинуть корабль.
:{{tx}}
:'''Цзин Юань:''' Прошу прощения. Если честно, я пригласил вас на церемонию, потому что мне нужны свидетели. Простите, что не рассказал вам это раньше.
:'''Цзин Юань:''' В ближайшие недели я также приглашу вас всех на встречу с генералом Фэйсяо, где вам нужно будет ответить на её вопросы и рассеять любые сомнения, которые у неё есть. Так что будьте готовы к этой встрече.
:{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйтесь. Ничего сложного в том, чтобы ответить на пару вопросов.
::'''Дань Хэн:''' Не беспокойтесь, генерал. Что бы ни случилось, я готов остаться здесь как свидетель от экспресса, и ответить на любые вопросы.
::Пакуем чемоданы и рвём когти?
:{{Диалог|Стрелка}} Пакуем чемоданы и рвём когти?
:'''Март 7:''' А мы что-то плохое сделали? Мы же на самом деле спасли Лофу, почему ты хочешь сбежать, будто мы какие-то преступники?
:'''Дань Хэн:''' Не волнуйся, (Первопроходец). Что бы ни случилось, я останусь здесь как свидетель от экспресса, и отвечу на любые её вопросы.
:'''Цзин Юань:''' Спасибо вам.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40238,
	"OnCancel": [],
	"OnEnter": []
}</pre>
:<!--1.2-second delay-->
:'''Март 7:''' А... Генерал Хуайянь ушёл. Погодите, почему мне что-то в этом разговоре кажется подозрительным?
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = By Words of Many
|zhs  = 神锋有归，众议难违
|zht  = 神鋒有歸，眾議難違
|ja   = 回帰、神の鋒鏑
|ko   = 귀환한 영웅, 쏠리는 이목
|es   = Reunión de proezas y leyendas
|fr   = Discours et discorde
|ru   = Меч возвращается, тучи сгущаются
|th   = คมดาบศักดิ์สิทธิ์ที่ไม่อาจต้าน
|vi   = Anh Tài Trở Lại, Khắp Nơi Luận Bàn
|de   = Versammlung von Legenden und Heldentaten
|id   = Berkumpulnya Legenda dan Prestasi
|pt   = Pelas Palavras de Muitos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
