<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Новый путь: рождение звезды#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2022101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Новый путь рождение звезды.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Поединок под лазурным небосводом I
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Меч возвращается, тучи сгущаются]]»
|Персонажи       = Дань Хэн; Инструктор из Облачных Рыцарей; Март 7; Первопроходец; Цзяоцю; Юньли; Яньцин
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Меч возвращается, тучи сгущаются
|Следующая       = Чистая совесть и сломанная клетка
|Награды         = Опыт Освоения*800; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*8; Утраченный кристалл*8; Кредиты*120 000
}}
'''Новый путь: рождение звезды''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Поединок под лазурным небосводом I]].

==Описание==
{{Описание|Благодаря полушутливому приглашению генерала Хуайяня Март 7 внезапно получает возможность принять участие в Церемонии боевых искусств. Стоит Март получить наставления от учеников двух великих генералов Лофу и Чжумина и подглядеть секреты сяньчжоуских техник фехтования, как у неё тут же появятся все шансы на победу.}}

==Этапы==
# Найдите Март 7 и Дань Хэна
# Изучите фехтовальное искусство
# Следуйте за Яньцином в порт Звездочёт Навалия
# Изучите фехтовальное искусство

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Найдите Март 7 и Дань Хэна===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Благодаря полушутливому приглашению генерала Хуайяня Март 7 внезапно получает возможность принять участие в Церемонии боевых искусств. Стоит Март получить наставления от учеников двух великих генералов Лофу и Чжумина и подглядеть секреты сяньчжоуских техник фехтования, как у неё тут же появятся все шансы на победу.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' Ох, как же хочется спать...
:'''(Первопроходец):''' М-м, я {{MC|ж=проспала|м=проспал}}? Куда делись Март и Дань Хэн?
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Вот ты где, (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} А ты что здесь делаешь, Яньцин?
::'''Яньцин:''' Ты же не {{MC|ж=забыла|м=забыл}} о нашем обещании генералу Хуайяню? Я специально проснулся пораньше, чтобы начать учить госпожу Март фехтованию.
::А что, теперь учителя сами за учениками приходят?
::'''Яньцин:''' Ну, я же дал обещание генералу Хуайяню. Я специально проснулся пораньше, чтобы начать учить госпожу Март фехтованию.
::Март? Прояви уважение к своему учителю.
:{{Диалог|Стрелка}} А что, теперь учителя сами за учениками приходят?
::'''Яньцин:''' Ну, я же дал обещание генералу Хуайяню. Я специально проснулся пораньше, чтобы начать учить госпожу Март фехтованию.
::Март? Прояви уважение к своему учителю.
:{{Диалог|Стрелка}} Март? Прояви уважение к своему учителю.
:'''Март 7:''' Для меня большая часть учиться у тебя, учитель Яньцин!
:'''Март 7:''' Я посмотрела столько иммерсий и прочитала книг, и в них всегда ученики, когда хотят проявить уважение учителю, обычно приносят богатые подарки, становятся на колени и кланяются. Прости, но я ещё ничего не подготовила.
:'''Март 7:''' Эй, почему ты покраснел, учитель Яньцин?
:'''Яньцин:''' Меня первый раз называют учителем... Мне нужно... привыкнуть...
:'''Яньцин:''' Давай я скажу сразу: тренировки фехтования требуют развития тела, разума и силы. Это не какая-то лёгкая игра, которой ты овладеешь за вечер.
:'''Яньцин:''' Я обещал генералу Хуайяню, что я научу тебя фехтованию в стиле Облачных Рыцарей, чтобы ты могла принять участие в Церемонии боевых искусств и победить хотя бы одного противника. Я приложу все усилия, но если ты нарушишь правила своего наставника...
:{{Диалог|Стрелка}} Ч-что ты сделаешь?
::'''Март 7:''' Не поздновато ли сожалеть? Я уже сожалею о поспешном решении.
::'''Яньцин:''' Эх... Если честно, я сам не знаю, что делать. Я никогда никого не обучал. Так что госпожа Март, пожалуйста, веди себя хорошо, не пропускай занятия и не жалуйся.
::'''(Первопроходец):''' Тебе нужно собраться и как следует её тренировать, учитель Яньцин. Не будь с ней слишком мягок.
::'''Март 7:''' Ты {{MC|ж=такая|м=такой}} {{MC|ж=жестокая|м=жестокий}}, (Первопроходец).
::Март очень послушная!
:{{Диалог|Стрелка}} Март очень послушная!
:'''Март 7:''' Ладно. Обещание - значит обещание. Раз я обещала хорошо учиться, то начиная с сегодня приложу все усилия!
:'''Яньцин:''' Отлично! Вот это настрой.
:'''Дань Хэн:''' Март в твоих руках, Яньцин. Не надо с ней слишком церемониться.
:'''Март 7:''' Дань Хэн, у тебя вообще сердце есть? Или потерял его где-то?
:'''Март 7:''' Кстати, где Юньли?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Изучите фехтовальное искусство===
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' (Ай-яй-яй, Март 7! Только начала обучаться фехтованию, и уже вздумала прогуливать?)
:'''Март 7:''' (Так не пойдёт, ведь наставники разозлятся...)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' (Ай-яй-яй, Март 7! Только начала обучаться фехтованию, и уже вздумала прогуливать?)
:'''Март 7:''' (Так не пойдёт, ведь наставники разозлятся...)
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Яньцином в порт Звездочёт Навалия===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Время идёт, близится открытие Церемонии боевых искусств. В ожидании выхода на арену юные мастера получили шанс понаблюдать за парящими в небе боевыми кораблями и пообщаться с гостями из других миров. Однако не только они с нетерпением ждут начала церемонии. В порту Звездочёт Навалия притаились незваные гости, вынашивающие коварные планы...}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Яньцин)
:'''Яньцин:''' Идём. Я покажу вам «Рассекатель небес».
:{{Диалог|Стрелка}} (Отправиться в порт Звездочёт Навалия.)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 41212,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} (Потом.)

;(Поговорите с Юньли)
:'''Юньли:''' Даже не верится. Март 7 многого достигла за такое короткое время. Теперь понимаю, почему дед тренировал меня с улыбкой на лице.

;(Поговорите с Цзяоцю)
:'''Цзяоцю:''' Необходимость выжить на поле боя заставляет пересмотреть взгляды на добро и зло. Как по мне, понятиями принципиальности и беспринципности стоит пренебречь.
{{Диалог Конец}}

===Изучите фехтовальное искусство===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Благодаря полушутливому приглашению генерала Хуайяня Март 7 внезапно получает возможность принять участие в Церемонии боевых искусств. Стоит Март получить наставления от учеников двух великих генералов Лофу и Чжумина и подглядеть секреты сяньчжоуских техник фехтования, как у неё тут же появятся все шансы на победу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Яньцин)
:'''Яньцин:''' Кхе-кхе... Итак, начнём тренировку. Знакомься: это инструктор из Облачных Рыцарей. В качестве первого занятия попробуй сразиться с ним.

;(Поговорите с Юньли)
:'''Юньли:''' Знаешь, я наслышана о твоём опыте в стрельбе из лука и боевых искусствах. Для начала мы проверим, насколько отточены твои базовые умения.
:'''Юньли:''' Давай же, сделай шаг вперёд и выполни самый естественный удар мечом, на который только способна! Нам важно увидеть твои обычные движения. Так мы определим, с чего начать обучение и что тебе стоит освоить.

;(Поговорите с Инструктор из Облачных Рыцарей)
:'''Инструктор из Облачных Рыцарей:''' Готова?
:{{Диалог|Стрелка}} Да...
::'''Март 7:''' Да, я готова... только постарайтесь помягче!
::'''Инструктор из Облачных Рыцарей:''' В таком случае заранее извиняюсь, госпожа Март!
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Волк-чернокоготь*1; Воющий гроб*2/-9.1% Сила атаки, -25% НР, -20 Скорость}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayScreenCrack",
	"EffectPath": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Common/Eff_ScreenCrack.prefab",
	"UniqueEffectName": "ScreenCrack",
	"ExecuteOnSkip": true
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Нет...
::'''Март 7:''' Мне стоит собраться с силами...
::'''Инструктор из Облачных Рыцарей:''' Торопиться некуда! Так и быть!

:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P10201_F10201001_G203"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor1"
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Юньли:''' Отлично. На сегодня достаточно.
:'''Яньцин:''' Мастерство госпожи Март всё выше и выше. Она отлично покажет себя на Церемонии боевых искусств.
:{{Диалог|Стрелка}} Выпадет ли мне шанс превзойти своих учителей?
::'''Март 7:''' Возможно... А вдруг у меня получится победить обоих наставников?
::'''Юньли:''' Не фантазируй. Ты только недавно начала тренировку. Как такое может быть?
::'''Яньцин:''' С твоим талантом, госпожа Март, ты сможешь победить Юньли, если посвятишь тренировке ещё пару десятилетий.
::'''Юньли:''' Ба!
::'''Март 7:''' Десятилетий?.. Но я состарюсь к тому времени... Нет-нет.
::Вот увидите: я одержу победу, когда придёт моё время!
:{{Диалог|Стрелка}} Вот увидите: я одержу победу, когда придёт моё время!
:'''Март 7:''' Вот увидите! Я продемонстрирую свои навыки, и победа будет моей. Вы оба будете мной гордиться!
:'''Юньли:''' Даже не верится. Март 7 многого достигла за такое короткое время. Теперь понимаю, почему дед тренировал меня с улыбкой на лице.
:{{tx}}
;(Unused &mdash; ALL_TALK_END)


;(Unused &mdash; TalkSentence_222110952)

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = March to Mastery: A Star Is Born
|zhs  = 授剑传行，腾然流星
|zht  = 授劍傳行，騰然流星
|ja   = 剣を受け継ぐ流星
|ko   = 검술을 전수받은 샛별
|es   = Heredera del acero meteórico
|fr   = Maître épéiste en devenir
|ru   = Новый путь: рождение звезды
|th   = วิชาดาบใต้ดาราโผทะยาน
|vi   = Truyền Thụ Kiếm Đạo, Ngôi Sao Đang Lên
|de   = Zur Meisterschaft: Ein Star wird geboren
|id   = Ilmu Pedang yang Diwariskan Tanpa Henti
|pt   = A Jornada da Maestria: Nasce Uma Estrela
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
