<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Приезд вельможей, намеренья ложные#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2022008
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Приезд вельможей, намеренья ложные.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Поединок под лазурным небосводом I
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Старые дороги, новые навыки]]»
|Персонажи       = Дань Хэн; Дань Хэн и Яньцин; Март 7; Первопроходец; Хуайянь; Цзин Юань; Юньли; Яньцин
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Звёздный дворец]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Старые дороги, новые навыки
|Следующая       = Лай сторожевого пса, сладкие речи
|Награды         = Опыт Освоения*400; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*4; Очищенный эфир*5; Кредиты*30 000
}}
'''Приезд вельможей, намеренья ложные''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Поединок под лазурным небосводом I]].

==Описание==
{{Описание|Яньцин наконец-то приводит вас к Цзин Юаню, который рассказывает вам, что, пережив бедствие Древа амброзии, Лофу Сяньчжоу собирается возродить Церемонию боевых искусств. Генерал также сообщает о прибытии генералов Чжумина и Яоцина, которые будут наблюдать за церемонией.<br />Похоже, эти визиты не сулят ничего хорошего.}}

==Этапы==
# Найдите генерала в Звёздном дворце
# Покиньте Звёздный дворец вместе с Яньцином

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите генерала в Звёздном дворце===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Звёздный дворец|Яньцин приветствует вас, когда вы возвращаетесь на Лофу Сяньчжоу, чтобы принять участие в Церемонии боевых искусств после, впрочем, не такого уж и долгого отсутствия.<br />Генерал ожидает вас в Звёздном дворце. Как он собирается «приветствовать» гостей с экспресса? Вы ждёте с нетерпением.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Яньцин:''' Генерал, я привёл гостей с экспресса. Простите, кажется, я не вовремя. Не знал, что у вас гости, генерал.
:'''Цзин Юань:''' Не переживай. Ты как раз вовремя. Давно не виделись, друзья со Звёздного экспресса!
:{{Диалог|Стрелка}} Как у вас дела, генерал?
::'''Цзин Юань:''' Раз друзья прибыли ради меня издалека, всё просто прекрасно.
::Ты снился мне на Пенаконии.
::'''Цзин Юань:''' О? Ну, для меня честь явиться тебе во сне, {{MC|ж=подруга|м=друг}}.
::Скучал по нам?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты снился мне на Пенаконии.
::'''Цзин Юань:''' О? Ну, для меня честь явиться тебе во сне, {{MC|ж=подруга|м=друг}}.
::Скучал по нам?
:{{Диалог|Стрелка}} Скучал по нам?
:'''Цзин Юань:''' Конечно, а как иначе? Нечасто выдаётся возможность встретиться с друзьями и просто наслаждаться моментом.
:'''Март 7:''' Когда это (Первопроходец) и генерал Цзин Юань стали приятелями, а, Дань Хэн? Кажется, они чудесно проводят время.
:'''Дань Хэн:''' Наверняка без нас тут много чего произошло. Надеюсь, дело в этом...
:'''Цзин Юань:''' Позвольте представить вам генерала Хуайяня. Это генерал-арбитр Чжумина Сяньчжоу, также известный как Пламенное Сердце.
:'''Хуайянь:''' Хе-хе, к чему все эти формальности? Я здесь просто гость, как и все, кто прибыл посмотреть на церемонию.
:'''Цзин Юань:''' Старейшина Хуайянь не только генерал-арбитр, но и мастер горнила в Комиссии по ремёслам. Он прекрасный боец, а ещё умеет ковать различное оружие. Необычный талант, даже для генерала-арбитра.
:'''Хуайянь:''' И генерал-арбитр, и мастер горнила - всего лишь титулы, которыми меня наградили много лет назад. Я уже несколько раз пытался уйти в отставку, но ситуация изменилась, и адмирал вновь призвал меня на службу. Выбора не было, пришлось вернуться.
:'''Хуайянь:''' В конце концов, винить в этом я могу лишь себя. Я живу столько лет - успел оттоптать ногу-другую.
:'''Дань Хэн и Яньцин:''' Для меня честь познакомиться с вами, генерал Хуайянь.
:'''Март 7:''' Для меня честь познакомиться с вами, генерал Хуайянь...
:{{Диалог|Стрелка}} Приятно познакомиться, генерал.
:'''Хуайянь:''' Не нужно формальностей. Сегодня я просто гость Лофу, как и все вы.
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Покиньте Звёздный дворец вместе с Яньцином===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Звёздный дворец|Яньцин наконец-то приводит вас к Цзин Юаню, который рассказывает вам, что, пережив бедствие Древа амброзии, Лофу Сяньчжоу собирается возродить Церемонию боевых искусств. Генерал также сообщает о прибытии генералов Чжумина и Яоцина, которые будут наблюдать за церемонией.<br />Похоже, эти визиты не сулят ничего хорошего.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Яньцин)
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 202200803-->)
::'''Яньцин:''' Это отчёт, который мне сейчас прислала Цинцзу. Ну-ка, что там...
::'''Яньцин:''' ...
::'''Яньцин:''' ...
::'''Яньцин:''' Кажется, генерал поручил мне сложную задачу. Он хочет, чтобы я помог успокоить КММ.
::{{Диалог|Стрелка}} Это какая-то проверка от генерала?
::'''Яньцин:''' Ну, не совсем «проверка». Офицеры Облачных Рыцарей изучают не только боевые искусства и военное дело, но иногда и разрешают дипломатические конфликты.
::'''Яньцин:''' Просто, ну... Разговоры - дело муторное, а на поле боя всё просто: достали оружие и разобрались. Особенно когда дело касается КММ и их бесконечного корпоративного нудежа.
::'''Яньцин:''' Ну, сейчас лучше об этом не думать. Идём в гостиницу?
::Давай попозже.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 202200803-->)
::'''Яньцин:''' Ну, сейчас лучше об этом не думать. Идём в гостиницу?
:{{Диалог|Стрелка}} Идём.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 202200802,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Давай попозже.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 202200802,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	}
}</pre>

;(Поговорите с Хуайянь)
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 202200806-->)
::'''Цзин Юань:''' Прошу прощения за грубость Яньцина.
::'''Хуайянь:''' Не стоит. После таких подначек от Юньли даже тренировочный манекен разозлится. Ты хорошо обучил своего подопечного. Боюсь, будь я помоложе, схватился бы за меч и полез в бой.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 202200806-->)
:'''Хуайянь:''' Яньцин понимает твои опасения. Юньли же, с другой стороны, ещё наивная девушка, которая думает только о фехтовании. Честно говоря, я привёл её на церемонию, чтобы показать, что мир гораздо шире.

;(Поговорите с Юньли)
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Приятно познакомиться, госпожа Юньли.
::'''Юньли:''' Я тоже очень рада встрече. Ты тоже участвуешь в Церемонии боевых искусств?
::{{Диалог|Стрелка}} Я тут просто туристом.
:::'''Юньли:''' Значит, не участвуешь? По тебе кажется, что с оружием ты обращаться умеешь.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Чужаки тоже могут участвовать в церемонии?
:::'''Юньли:''' Конечно. Арена Облачных Рыцарей всегда открыта и для чужаков. Так они чествуют боевые искусства.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А что за Октет огненного колеса, о котором говорил генерал?
::'''Юньли:''' Так люди со стороны называют нас, Облачных Рыцарей и Комиссию по ремёслам с Чжумина.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не идёшь с нами?
::'''Юньли:''' У меня дела. Да и малыш Яньцин, кажется, не очень-то мне рад.
::{{Диалог|Стрелка}} Не надо было ему говорить, что ты «стащила» его меч.
::{{Диалог|Стрелка}} Но ты отобрала его меч...
::'''Юньли:''' Да. Я забрала его с помощью навыков, так что, наверное, можно сказать, что «отобрала». Но как он смеет называть меня вором? Это совсем другое!
::{{tx}}
::{{tx}}

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Дань Хэн, я думала, что все генералы Сяньчжоу похожи на Цзин Юаня...
:'''Март 7:''' Но этот Хуайянь... такой худой и тщедушный, что его как будто соломиной переломить можно. Он точно генерал-арбитр?
:'''Дань Хэн:''' У каждого корабля Сяньчжоу в Альянсе свои задачи и своя специализация. Не все генералы-арбитры могут идти на острие атаки. Ты же слышала, что сказал Цзин Юань, так? Генерал Хуайянь когда-то возглавлял всех мастеров-ремесленников на Чжумине.
:{{Диалог|Стрелка}} Внешность бывает обманчива.
::'''Март 7:''' А тебе это не кажется странным, (Первопроходец)? Жители Сяньчжоу вообще стареют? Я редко вижу стариков на кораблях Сяньчжоу, а если они попадаются, то обычно оказываются туристами.
::'''Март 7:''' Но... Генерал Хуайянь выглядит как обычный дедушка. Он точно один из генералов Сяньчжоу?
::Почему он выглядит таким старым?
::'''Март 7:''' Вот, и ты {{MC|ж=заметила|м=заметил}}. Это очень странно... Жители Сяньчжоу вообще стареют? Я редко вижу стариков на кораблях Сяньчжоу, а если они попадаются, то обычно оказываются туристами.
::'''Март 7:''' Но... Генерал Хуайянь выглядит как обычный дедушка. Он точно один из генералов Сяньчжоу?
::Может, он робот.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему он выглядит таким старым?
::'''Март 7:''' Вот, и ты {{MC|ж=заметила|м=заметил}}. Это очень странно... Жители Сяньчжоу вообще стареют? Я редко вижу стариков на кораблях Сяньчжоу, а если они попадаются, то обычно оказываются туристами.
::'''Март 7:''' Но... Генерал Хуайянь выглядит как обычный дедушка. Он точно один из генералов Сяньчжоу?
::Может, он робот.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, он робот.
:'''Март 7:''' Как госпожа Герта? Хм-м, ну да, логично. Но все равно для коренного жителя Сяньчжоу странно выглядеть настолько старым.
:'''Дань Хэн:''' Хороший вопрос. Так, может, сама его спросишь? Раз он прямо тут.
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{tx}}
:'''Яньцин:''' Эх, забыл забрать у Юньли мой меч...
:{{Диалог|Стрелка}} Я схожу за ним.
::'''Яньцин:''' Да не надо. В ближайшее время посланники Чжумина с Лофу никуда не улетят. Скажу ей, когда в следующий раз увидимся.
::Думаю, меч ты уже не вернёшь!
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, меч ты уже не вернёшь!
:'''Яньцин:''' Ну нет! Для меня каждый меч - это моя драгоценность!
:'''Яньцин:''' Если бы генерал не вмешался, я бы показал этой наглой девчонке, что такое фехтование...
:'''Яньцин:''' Кстати, вам тоже показалось, что генерал какой-то чересчур... сдержанный? Может, из-за приезда старейшины Хуайяня?
:'''Март 7:''' Сдержанный? Правда?
:'''Яньцин:''' Может, я надумываю лишнего.
:'''Дань Хэн:''' Нет. Когда я вошёл в Звёздный дворец, то понял, что посланником с Чжумина Сяньчжоу был сам генерал-арбитр. Значит, посланником с Яоцина Сяньчжоу должна быть Соколиная Мощь, надо думать?
:'''Яньцин:''' Именно.
:'''Дань Хэн:''' Поэтому всё событие настолько необычное.
:'''Март 7:''' А что такого необычного? Им же просто пришло приглашение от Цзин Юаня, как и экипажу Звёздного экспресса.
:'''Дань Хэн:''' Церемония боевых искусств - просто небольшой праздник, а на него прилетели два генерала-арбитра с других кораблей Сяньчжоу. Боюсь, что они здесь не просто чтобы посмотреть Церемонию.
:'''Дань Хэн:''' Может, они хотят привлечь Цзин Юаня к ответственности за бедствие с Древом амброзии?
:'''Март 7:''' Привлечь к ответственности? Да Лофу же пострадал от Учеников Санктус Медикус и Легиона Антиматерии. С чего им винить пострадавших?
:'''Дань Хэн:''' Для других генералов-арбитров Альянса восстание Дань Шу и интриги Фантилии - это всего лишь аргументы одной из сторон. Сейчас остаётся только одно неопровержимое доказательство, и сложностей из-за него может возникнуть целый вагон.
:'''Яньцин:''' Древо амброзии.
:'''Дань Хэн:''' Да. Невозможно отрицать, что следы чумы, подавленные Лофу Сяньчжоу, появились вновь. Но правда ли всему виной махинации Легиона Антиматерии? А если внутри Лофу тоже есть предатели, и одним из них может быть Цзин Юань?
:'''Дань Хэн:''' Червячок сомнения живуч, и его сложно уничтожить.
:{{Диалог|Стрелка}} Но мы можем поручиться за Цзин Юаня.
::'''Дань Хэн:''' Наверное, генерал тоже об этом подумал, поэтому и пригласил нас на Церемонию боевых искусств.
::Понятно, почему нас позвали на Церемонию.
:{{Диалог|Стрелка}} Понятно, почему нас позвали на Церемонию.
:'''Март 7:''' Эх я, наивная! Надеялась, что мы тут отдохнём, развеемся, но, похоже, неприятности нас вечно преследуют.
:'''Яньцин:''' Ну вот... Я уже так предвкушал. Думал, что генералы-арбитры прилетели только для Церемонии.
:'''Яньцин:''' Кстати, я слышал, что уже приехала алхимик с дипломатического корабля Чжумина, и она станет новым Мастером котла в Комиссии по алхимии Лофу.
:'''Дань Хэн:''' Алхимик с Чжумина будет служить Мастером котла Лофу? Подобное, конечно, случалось, но чтобы именно в такое время...
:'''Яньцин:''' Вы мне прямо открыли глаза, господин Дань Хэн.
:'''Яньцин:''' Генерал сейчас, оказывается, под таким давлением, а я этого вообще не замечал... Всё-таки я ещё такой наивный!
:'''Март 7:''' Да ладно тебе... Не наговаривай на себя! Пусть со взрослыми делами разбираются взрослые. Ну а что ты можешь сделать для генерала, даже если захочешь ему помочь?
:'''Яньцин:''' ...
:'''Март 7:''' Э-э, я опять что-то не так сказала?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты просто богиня такта!
:{{Диалог|Стрелка}} Март, лучше молчи, пожалуйста.
:'''Яньцин:''' Госпожа Март права. Сейчас мне не хватает мастерства, чтобы облегчить ношу генерала.
:'''Яньцин:''' Но постараюсь выполнить его задания как можно лучше. Идём. Я провожу вас до гостиницы, а потом мне надо в Комиссию по ремёслам разобраться с жалобой от КММ.
:'''Март 7:''' *шепчет остальным* Сколько на парня навалилось. Нельзя же его одного отпускать... *Яньцину* Давай лучше мы пойдём с тобой в Комиссию по ремёслам.
:'''Яньцин:''' Это... будет уже слишком. Спасибо за предложение, но с работниками КММ могут возникнуть разные трудности... Боюсь, так мы создадим неприятности для экспресса...
:'''Март 7:''' Да ничего! Разбираться с КММ мы умеем! Ты же слышал про Десять каменных сердец, да? Мы со многими из них имели дело. Скажи же, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Хвастаться хвастайся, но меня в это не втягивай.
::'''Март 7:''' Да кто тут хвастается? В любом случае сейчас-то дело касается всего лишь нескольких обычных работников. Ты же не думаешь, что с ними придётся сложнее, чем с Авантюрином, да?
::Ты просто богиня такта!
::'''Март 7:''' А то... Э-э, это сарказм был?
::Всё, закончили! Ещё нам иска от КММ не хватало.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты просто богиня такта!
::'''Март 7:''' А то... Э-э, это сарказм был?
::Всё, закончили! Ещё нам иска от КММ не хватало.
:{{Диалог|Стрелка}} Всё, закончили! Ещё нам иска от КММ не хватало.
:'''Март 7:''' Ты трусишь, что ли? Что-то не помню, чтобы ты {{MC|ж=переживала|м=переживал}} об исках, когда {{MC|ж=разносила|м=разносил}} гигантского меха.
:'''Яньцин:''' Ну, раз вы сами готовы помочь, я отказываться не буду. Тогда идёмте в Комиссию по ремёслам и встретимся с ними.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Emissary Mystique
|zhs  = 衔令来使，真意难识
|zht  = 銜令來使，真意難識
|ja   = 真意掴めぬ使節
|ko   = 진의를 알 수 없는 사절
|es   = Emisarios de intención ignota
|fr   = Légendes secrètes
|ru   = Приезд вельможей, намеренья ложные
|th   = ทูตผู้ยากจะคาดเดาประสงค์
|vi   = Sứ Giả Nhận Lệnh, Hàm Ý Khó Dò
|de   = Abgesandter unbekannter Absichten
|id   = Utusan dengan Tujuan Misterius
|pt   = Emissário Místico
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
