<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Старые дороги, новые навыки#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2022001
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Старые дороги, новые навыки.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Поединок под лазурным небосводом I
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Конец погребения, начало пути]]»
|Персонажи       = Вельт; Дань Хэн; Март 7; Первопроходец; Пом-Пом; Система; Химеко
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Приезд вельможей, намеренья ложные
|Награды         = Опыт Освоения*400; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*4; Очищенный эфир*5; Кредиты*30 000
}}
'''Старые дороги, новые навыки''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Поединок под лазурным небосводом I]].

==Описание==
{{Описание|Не успел экспресс отправиться к следующему пункту назначения, как с Лофу Сяньчжоу пришло сообщение: Цзин Юань приглашает экипаж Звёздного экспресса на Церемонию боевых искусств.}}

==Этапы==
# Получите письмо с Сяньчжоу
# Обсудите план поездки с экипажем (необязательно)
# Обсудите план поездки с Март 7 и Дань Хэном

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Получите письмо с Сяньчжоу===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Общий вагон|Не успел экспресс отправиться к следующему пункту назначения, как с Лофу Сяньчжоу пришло сообщение: Цзин Юань приглашает экипаж Звёздного экспресса на Церемонию боевых искусств.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Осмотреть
:{{tx}}
:'''Система:''' Вам пришло межзвёздное сообщение. Прочтите его как можно скорее.
:{{tx}}
:'''Химеко:''' Что ж, никакого покоя. Мы ещё не успели оправиться от Фестиваля гармонии, а уже получили очередное приглашение.
:{{Диалог|Стрелка}} Главное в Освоении - веселье!
::'''Март 7:''' Почему бы не посмотреть на это с другой стороны. Наши первопроходческие экспедиции превращаются в тусовки. Куда ни придём - едим, пьём и играем.
::'''Пом-Пом:''' Тусовки?..
::'''Март 7:''' Да, мы везде едим, пьём, играем и тусуемся!
::Я до сих пор не {{MC|ж=оправилась|м=оправился}} от травмы, вызванной фестивалем.
:{{Диалог|Стрелка}} Я до сих пор не {{MC|ж=оправилась|м=оправился}} от травмы, вызванной фестивалем.
:'''Март 7:''' Да, я тоже!
:'''Март 7:''' А мы не будем выглядеть непрофессионально, если посетим две церемонии подряд? Разве мы не должны сосредоточиться на восстановлении звёздных карт и серьёзных научных исследованиях?
:'''Дань Хэн:''' Ну что, оставим Март приглядывать за экспрессом?
:'''Март 7:''' Эй! Я совсем не это хотела сказать! Я только хочу немного развлечься... Надеюсь, никакие Пятницы и Субботы не испортят нам веселье.
:'''Вельт:''' Недавно Лофу Сяньчжоу пережил бедствие. Церемония боевых искусств олицетворяет возвращение к миру и безопасности.
:'''Март 7:''' То же самое мы слышали перед поездкой на Пенаконию! «Семья гарантирует вам полную безопасность!»
:'''Дань Хэн:''' Не беспокойтесь. Церемония боевых искусств совсем не похожа на Фестиваль гармонии с его тайнами. Это просто праздник в честь Повелителя Небесной Дуги и Облачных Рыцарей, сражавшихся с Мерзостями Изобилия во имя кораблей Сяньчжоу.
:'''Дань Хэн:''' Если не считать показательных выступлений на звёздных яликах, церемония будет состоять из различных боевых состязаний. Очень похоже на тайкиянский робобол.
:'''Вельт:''' Что думаешь, Химеко? Раз уж мы приняли предложение госпожи Чёрный Лебедь, надо бы заправиться на Амфореусе.
:'''Химеко:''' М-м, мы никуда не спешим. Эта первопроходческая экспедиция особенная. Необходимо пополнить наши запасы, прежде чем отправляться в путь.
:'''Химеко:''' Я планировала воспользоваться помощью госпожи Герты и доставить Жуань Мэй, члену Общества гениев №&nbsp;81, ископаемые останки Левиафана из Бездны Гиннунгагап. Так мы заручимся поддержкой перед отбытием. Но это может занять несколько недель.
:'''Март 7:''' А это значит... что на Лофу мы не едем.
:'''Химеко:''' Взрослым приходится поддерживать отношения, даже если это не приносит им удовольствия, Март. Нас пригласили, и экипаж Звёздного экспресса должен присутствовать на церемонии.
:'''Химеко:''' План такой. Пом-Пом отвезёт всех на Лофу Сяньчжоу. Мы с господином Янгом встретимся с Жуань Мэй и выполним данное обещание. А (Первопроходец), Март и Дань Хэн отправятся на Церемонию боевых искусств в качестве представителей экспресса.
:'''Вельт:''' Что думаешь, (Первопроходец)? А ты, Дань Хэн?
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит здорово. Давайте разделимся!
::'''Вельт:''' Похоже, никаких возражений.
::Я тоже хочу играть с ископаемыми останками!
:{{Диалог|Стрелка}} Я тоже хочу играть с ископаемыми останками!
:'''Март 7:''' Химеко и господин Янг будут заняты серьёзным исследованием. К тому же, боевые искусства куда интереснее ископаемых, правда?
:'''Март 7:''' А ещё только у тебя так много друзей на Лофу. Если ты не пойдёшь с нами, я обязательно потеряюсь! Ты просто {{MC|ж=обязана|м=обязан}} быть нашим проводником!
:'''Пом-Пом:''' Раз все согласны с планом, пора совершать прыжок. Точка назначения - Лофу Сяньчжоу.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10000_F10000000_G180"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Обсудите план поездки с экипажем (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Бездна Гиннунгагап... Что она надеется там найти? Последние исследования Левиафанов показывают лишь одно: мы очень мало знаем об этих формах жизни...
:'''Химеко:''' Поэтому эта область так интересует гениев. Суть науки - открывать неизвестное...
:Взрослый разговор пестрит сложными терминами, от «гипотетической астробиологической химии» и до «межпространственной теории эволюции», приводящих остальной экипаж в глубокое замешательство.
:{{Диалог|Стрелка}} Удачи вам.
:{{Диалог|Стрелка}} Возвращайтесь поскорее.
:'''Химеко:''' Не скучай, (Первопроходец). Если попадутся крутые ископаемые останки Левиафана, я привезу тебе несколько в качестве сувенира.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Обсудите план поездки с Март 7 и Дань Хэном===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дань Хэн)
:{{tx}}

;(Поговорите с Март 7)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Homecoming Wardance
|zhs  = 故客重游，演武天舟
|zht  = 故客重遊，演武天舟
|ja   = 再訪、天舟演武
|ko   = 다시 찾아온 옛 손님, 천주 위 연무
|es   = Viejos invitados y naves marciales
|fr   = Retour de la Danse martiale
|ru   = Старые дороги, новые навыки
|th   = เยือนการดวลยุทธ์เรือสวรรค์
|vi   = Khách Cũ Ghé Thăm, Thiên Châu Diễn Võ
|de   = Alte Gäste zur Flotte der Kampfkunst
|id   = Tamu Lama Menghadiri Duel Bela Diri Luofu
|pt   = Dança da Guerra de Retorno
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
