<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Гравиконьки гения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61084
|Изображение = Предмет Гравиконьки гения.png
|Набор       = Гений бриллиантовых звёзд
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пригодное для носки устройство для захвата гравитации, по форме напоминающее коньки. При быстром скольжении способно отражать мерцающий свет звёзд.}}
'''Гравиконьки гения''' — [[реликвия]] набора [[Гений бриллиантовых звёзд]].

==Описание==
Небезызвестный доктор Примитив, член Общества гениев №&nbsp;64, провёл всю свою жизнь, убегая от межзвёздных преследователей за совершённые им великие преступления.

Доктор Примитив, казалось, наслаждался острыми ощущениями погони, всегда держась на почтенном расстоянии от преследователей: он никогда не приближался настолько близко, чтобы его могли поймать, но и не отдалялся настолько, чтобы его нельзя было отследить.

Для своих побегов он применял особую технологию захвата гравитации - он использовал гравитацию для свободного скольжения по вселенной. Астрофизики из Гильдии эрудитов не могли понять принципы работы этой технологии, поэтому лишь предполагали, что она как-то связана с разностью гравитационных потенциалов в межзвёздном пространстве. Его преследователи, передвигающиеся в транспортных средствах эры гравитации, сбились с ног, пытаясь догнать его, чтобы привлечь к ответственности.

«Наблюдать за тем, как кто-то выскальзывает из пространства, должно быть завораживающе, - как сказал один Галактический рейнджер. - Но только в том случае, если этот кто-то - не доктор Примитив».

Галактические рейнджеры долго отказывались признавать предполагаемую смерть доктора Примитива и продолжали охоту за ним, даже когда от него не осталось и следов.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Genius's Gravity Walker
|zhs  = 天才的引力漫步
|zht  = 天才的引力漫步
|ja   = {{Rubi|天才|てんさい}}の{{Rubi|引力漫歩|いんりょくまんぽ}}
|ko   = 지니어스의 중력 보행
|es   = Patines de la gravedad del genio
|fr   = Patins gravitationnels de génie
|ru   = Гравиконьки гения
|th   = Genius's Gravity Walker
|vi   = Bước Đi Lực Hút Của Thiên Tài
|de   = Gravitationsgleiter des Genies
|id   = Genius's Gravity Walker
|pt   = Andador de Gravidade do Gênio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Гений бриллиантовых звёзд}}

[[en:]]