<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Костюм гения для погружения в метаполе#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61083
|Изображение = Предмет Костюм гения для погружения в метаполе.png
|Набор       = Гений бриллиантовых звёзд
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Комплект одежды, похожий на водолазный костюм, при активации посылает нейронные сигналы всего вашего тела в метаполе в режиме реального времени.}}
'''Костюм гения для погружения в метаполе''' — [[реликвия]] набора [[Гений бриллиантовых звёзд]].

==Описание==
Метаполе, созданное Ссеркал, членом Общества гениев №&nbsp;29, выходило за рамки биологических рас и мультивселенных. Каждое живое существо могло синхронизировать импульсы своих нейронов с нейронной сетью при помощи подобия водолазного костюма.

Существам, которые не могли путешествовать между мирами, эта область коллективного сна предоставила шанс собираться вместе в условиях безмятежного спокойствия, которое было им недоступно в реальном мире.

На базе такого метаполя виртуальных данных существа создавали бесчисленные объекты культуры. Таким образом был негласно установлен новый порядок. В тот самый момент, когда казалось, что виртуальный Эдем наконец-то заменит реальность, Ссеркал, Творец Сети Всего Сущего, отключила нейросеть. Всё метаполе внезапно погрузилось в безмолвие. Это было похоже на очень злую шутку.

«Все те инвесторы, которые без умолку говорили только о метаполе, были в ярости. Индустрия только набирала обороты, но теперь метаполя не стало».

Людям свойственно громоздить домыслы, когда они чего-то лишаются: возможно, метаполе выполняло роль чашки Петри для культивирования душ; и вероятно, приглашение существ различных видов было обычной уловкой для получения бесплатных образцов.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Genius's Metafield Suit
|zhs  = 天才的元域深潜
|zht  = 天才的元域深潛
|ja   = {{Rubi|天才|てんさい}}のメタバース{{Rubi|深潜|しんせん}}
|ko   = 지니어스의 메타버스 딥 다이빙
|es   = Traje del metaespacio del genio
|fr   = Combinaison métavers de génie
|ru   = Костюм гения для погружения в метаполе
|th   = Genius's Metafield Suit
|vi   = Xâm Nhập Trường Siêu Dữ Liệu Thiên Tài
|de   = Metafeldanzug des Genies
|id   = Genius's Metafield Suit
|pt   = Traje Metacampo do Gênio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Гений бриллиантовых звёзд}}

[[en:]]