<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сверхдальний визор гения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61081
|Изображение = Предмет Сверхдальний визор гения.png
|Набор       = Гений бриллиантовых звёзд
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пара мобильных очков, оснащённых системой сверхдальнего зондирования, позволяющей преодолеть препоны ограниченной передачи и дальнего расстояния.}}
'''Сверхдальний визор гения''' — [[реликвия]] набора [[Гений бриллиантовых звёзд]].

==Описание==
Все знают, что среди членов Общества гениев существует множество эксцентричных людей, которые совершенно не общаются между собой.

Социальное взаимодействие тягостно для многих людей, чего уж говорить о гениях, путешествующих между мирами.

Элиас Салас, член №&nbsp;56 и второй глава Общества гениев, однажды попытался решить эту проблему. Он разработал мобильные очки, оснащённые системой сверхдальнего зондирования. Однако, каким бы удобным ни был изобретённый им мост связи с далёкими звёздами, почти никто не захотел им воспользоваться. Таким образом, величайшее коммуникационное устройство так и не вошло в обиход.

«"Набранный вами номер не обслуживается". Серьёзно? Можно быть и поубедительнее, когда притворяешься автоответчиком».

С сожалением Элиасу Саласу пришлось признать, что он был слишком самонадеян. Но попробовать стоило с верой в то, что однажды его технология так или иначе найдёт своё применение.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Genius's Ultraremote Sensing Visor
|zhs  = 天才的超距遥感
|zht  = 天才的超距遙感
|ja   = {{Rubi|天才|てんさい}}の{{Rubi|超距離|ちょうきょり}}センシング
|ko   = 지니어스의 초원격 감지
|es   = Lentes de teledetección de ultraalcance del genio
|fr   = Ultraviseur à distance de génie
|ru   = Сверхдальний визор гения
|th   = Genius's Ultraremote Sensing Visor
|vi   = Cảm Biến Từ Xa Của Thiên Tài
|de   = Ultrasignalbrille des Genies
|id   = Genius's Ultraremote Sensing Visor
|pt   = Visor Sensorial Ultrarremoto do Gênio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Гений бриллиантовых звёзд}}

[[en:]]