<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Безмолвная могила Глатирамера#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63116
|Изображение = Предмет Безмолвная могила Глатирамера.png
|Набор       = Небесный фронт Глатирамер
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Процветающая Империя Глатирамера обратилась в прах. О её былом величии не осталось никаких свидетельств - лишь звёздная пыль, обломки мехов, развалины кораблей и трупы насекомых Роя, что дрейфуют в вакууме космоса, образуя некое подобие реки. В таком виде сохранился театр боевых действий, став памятником о падении целой империи.}}
'''Безмолвная могила Глатирамера''' — [[реликвия]] набора [[Небесный фронт Глатирамер]].

==Описание==
Историки Гильдии эрудитов полагают, что Республика Глатирамера была уничтожена в результате вторжения Роя. Другие учёные считают, что Республика потерпела крах из-за того, что её власти недооценили могущество противника.

Чтобы переломить ход ужасающей войны против Роя, правящий совет решил бросить вызов самой сути человечества и изменить её - дабы адаптироваться к войне, они создали «рождённое для борьбы» оружие.

Результатом всего этого стала «Титания» - императрица, которая не имела власти, но была способна командовать и контролировать связанных с ней на телепатическом уровне рыцарей. В грёзах, которыми были окутаны эти воины, единственным смыслом их существования было охранять Титанию и её «империю». За свою короткую жизнь они учились, сражались, получали приказы императрицы, бесстрашно противостояли врагу и в итоге погибли с честью.

Никто не знает, когда эта ложь раскрылась: в день, когда количество коренных жителей на территориях Глатирамера упало ниже определённого процента, или в день, когда учёные поняли, что императрица начинает восставать против своего заточения, или... может быть, в тот день, когда натиск Роя рассеялся?

Всем было известно, что Железная кавалерия отдала все силы ради несуществующей «империи». После десятилетий кровавых сражений останки мехов и конечностей насекомых сгрудились в огромные обломки, которые были разбросаны по всей звёздной системе Глатирамера. Соединившись, они превратились в так называемую реку Смерти. Когда остатки Роя больше не представляли угрозы, лидеры совета позвонили в колокола мира, оповестив граждан, что бедствие, омрачившее небеса, избыто и что Республика снова приветствует рассвет. Но наступивший день тем не менее обернулся началом новой ночи.

После этого цивилизация, известная как Глатирамер, угасла, и долгожданный мир снизошёл на обездоленные звёзды. Теперь там, посреди пустоты, покойно течёт длинная река из звёздной пыли и останков.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Glamoth's Silent Tombstone
|zhs  = 格拉默的寂静坟碑
|zht  = 格拉默的寂靜墳碑
|ja   = グラモスの{{Rubi|静寂|せいじゃく}}の{{Rubi|墓碑|ぼひ}}
|ko   = 그라모스의 적막한 묘비
|es   = Lápida silenciosa de Glamoth
|fr   = Monument funéraire de Glamoth
|ru   = Безмолвная могила Глатирамера
|th   = Glamoth's Silent Tombstone
|vi   = Bia Mộ Tĩnh Mịch Của Glamoth
|de   = Glamoths stiller Grabstein
|id   = Glamoth's Silent Tombstone
|pt   = Túmulo Silencioso de Glamoth
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Небесный фронт Глатирамер}}

[[en:]]