<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Железная кавалерия Глатирамера#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63115
|Изображение = Предмет Железная кавалерия Глатирамера.png
|Набор       = Небесный фронт Глатирамер
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Запечатанные в планарную сферу знаменитые ножны, способные менять форму и принадлежавшие некогда Железной кавалерии Глатирамера. На военные корабли погрузили несметное количество серебряных мехов и отправили на другой конец галактики, чтобы противостоять Рою, обрушившемуся из глубин космоса.}}
'''Железная кавалерия Глатирамера''' — [[реликвия]] набора [[Небесный фронт Глатирамер]].

==Описание==
Велькийская империя Глатирамера занимала обширную территорию, простирающуюся на десятки тысяч световых лет. Её амбиции уходили в далёкий космос. На пике могущества империи Её Величество императрица Титания построила великолепный флот и поклялась донести плоды цивилизации до всех варварских границ, позволив им вкусить благосклонности империи в надежде объединить их под одним правителем.

Поход, однако, был прерван обрушившимися с неба несметными стаями инсектоидов. Армия Глатирамера шла в атаку и терпела поражение снова и снова... Колонии были разбросаны по свету, и суда железного флота, предмета гордости империи, пали одно за другим. Вопли глатирамерцев, окружённых выжившими жесткокрылыми монстрами с фасеточными глазами, потонули в море отчаяния, и империя распалась.

Пока однажды рыцари, одетые в механизированные доспехи, не спустились с неба и не уничтожили поглощающий солнце Рой. С тех пор серебристо-белые железные рыцари путешествовали по различным звёздным системам империи, пересекая опустошённые территории и сражаясь с бедствием, уничтожившим галактику. Они были подобны воинам, рождённым для борьбы с Роем. Никто не знал лиц, что скрывались под шлемами Железной кавалерии, но их прибытие было словно даром богов, возвращающим свет дня в человеческий мир. Под командованием императрицы Железная кавалерия Глатирамера пронеслась по небу, наконец остановив нашествие противника и принеся в империю недолгое спокойствие.

Но в бесконечных битвах Империя стала всё больше походить на своего врага - сонмы железных кавалеристов взмывали в небо, закрывая небосвод, как в один роковой день это сделал Рой. В глазах народа, когда они взирали на Императрицу и рыцарей, появился тот же страх. Возможно, день победы придёт, но останется ли тогда Глатирамер обетованным садом для рода людского?

Железная кавалерия организовала последнюю линию фронта, где залпы войны никогда не затихали. Безмолвные рыцари на своих военных кораблях были последней надеждой для целой империи - они исполняли возложенную на них миссию, отражая бесконечные атаки врагов, которые набегали волнами и закрывали собой звёзды.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Glamoth's Iron Cavalry Regiment
|zhs  = 格拉默的铁骑兵团
|zht  = 格拉默的鐵騎兵團
|ja   = グラモスの{{Rubi|鉄騎兵団|てっきへいだん}}
|ko   = 그라모스의 철기 군단
|es   = Regimiento de la Caballería de Hierro de Glamoth
|fr   = Régiment de la Brigade de fer de Glamoth
|ru   = Железная кавалерия Глатирамера
|th   = Glamoth's Iron Cavalry Regiment
|vi   = Đội Kỵ Binh Sắt Của Glamoth
|de   = Glamoths eisernes Kavallerieregiment
|id   = Glamoth's Iron Cavalry Regiment
|pt   = Regimento da Cavalaria de Ferro de Glamoth
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Небесный фронт Глатирамер}}

[[en:]]