<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Чужеродное сдерживание#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 26401
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ По умолчанию.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 151
}}
'''Чужеродное сдерживание''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Смеёшься? Получай!
|Результат_1 = Вступить в тяжёлый бой и получить за победу благословений 3★: 2, а также космических фрагментов: 100.

|Выбор_2 = Я пощажу тебя
|Результат_2 = Уйти
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Полицейский аэромобиль прорезает плотный поток грузовых дронов и плавно приземляется на крыше трёхтысячного этажа небоскрёба. С момента вызова прошло ровно семь минут - только сейчас вы, специалист по нейтрализации высокоопасных существ, наконец-то добираетесь до места происшествия.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Это допплер. Ему удалось уже многих наших ребят обвести вокруг пальца, будь {{MC|ж=осторожна|м=осторожен}}». Дежурный офицер передаёт вам детальную информацию через нейрошнур, но внезапно вашу голову пронзает резкая боль.
:'''Виртуальная вселенная:''' «А-ха-ха-ха-ха! Ещё один попался!» Офицер вдруг превращается в жижеподобное существо, а затем принимает форму... гигантского среднего пальца.
:{{Диалог|Звезда}} Смеёшься? Получай! &mdash; Вступить в тяжёлый бой и получить за победу благословений 3★: 2, а также космических фрагментов: 100.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы хитро улыбаетесь. Допплер ещё не осознал, что в момент передачи данных через нейрошнур вы отправили ему в ответ вирус. Вы оказываетесь на шаг впереди!
:{{Диалог|Звезда}} Я пощажу тебя &mdash; Уйти
::'''Виртуальная вселенная:''' Всё пошло наперекосяк с самого начала. Лучше отступить и разделаться с допплером в следующий раз
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Xenomorphic Containment
|zhs  = 异种收容
|zht  = 異種收容
|ja   = {{Rubi|異種収容|いしゅしゅうよう}}
|ko   = 이종 수용
|es   = Colección de mutaciones
|fr   = Confinement du Xénomorphe
|ru   = Чужеродное сдерживание
|th   = รวบรวมสิ่งแปลกปลอม
|vi   = Thu Dung Dị Chủng
|de   = Abnormale Eindämmung
|id   = Penahanan Spesies Asing
|pt   = Contenção de Xenomorfos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]