<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Перчатки стрелка из грубой кожи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61022
|Изображение = Предмет Перчатки стрелка из грубой кожи.png
|Набор       = Стрелок дикой пшеницы
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пара кожаных перчаток, поверхность которых местами потрескалась. Особенно изношена та часть, которая обычно трётся об оружие.}}
'''Перчатки стрелка из грубой кожи''' — [[реликвия]] набора [[Стрелок дикой пшеницы]].

==Описание==
Юная Окли не жалела сил на обучение. Она тренировалась на пастбище с рассвета до заката. Иногда отец втайне удивлялся её таланту, иногда беспокоился о том, что принесёт ей жизнь стрелка.

Видя, как её маленькие нежные ручки хватаются за оружие, её мать обвиняла отца в том, что он слишком строг в обучении.

С момента той дуэли до выполнения первого задания и последующей славы Окли годами не снимала поношенных перчаток, в которых держала пистолет. Другие охотники за головами не понимали этой её привязанности. Лишь она одна знала, какие противоречивые чувства эти перчатки вызывают - это был прощальный подарок её матери.

Через какие эмоциональные испытания должна была пройти мама Окли, если она так упорно сопротивлялась её обучению оружию?

После той дуэли мать Окли не могла перестать плакать в её объятиях. Дочь тогда ничего не сказала, но её мать знала, о чём она думает.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Musketeer's Coarse Leather Gloves
|zhs  = 快枪手的粗革手套
|zht  = 快槍手的粗革手套
|ja   = ガンマンの{{Rubi|荒|あら}}い{{Rubi|革手袋|かわてぶくろ}}
|ko   = 거너의 거친 가죽장갑
|es   = Guantes de piel basta de la pistolera
|fr   = Gants en cuir grossier de mousquetaire
|ru   = Перчатки стрелка из грубой кожи
|th   = Musketeer's Coarse Leather Gloves
|vi   = Găng Tay Da Thô Của Thiện Xạ
|de   = Grobe Lederhandschuhe der Musketierin
|id   = Musketeer's Coarse Leather Gloves
|pt   = Luvas de Couro Grossas da Mosqueteira
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Стрелок дикой пшеницы}}

[[en:]]