<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сапоги стрелка с заклёпками#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61024
|Изображение = Предмет Сапоги стрелка с заклёпками.png
|Набор       = Стрелок дикой пшеницы
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Сапоги для верховой езды с V-образным вырезом. На вид свободные, удобны в носке.}}
'''Сапоги стрелка с заклёпками''' — [[реликвия]] набора [[Стрелок дикой пшеницы]].

==Описание==
Путешествие выдалось долгим и трудным, но Окли давно привыкла к одиночеству. Она надевала свои сапоги для верховой езды и всегда была готова отправиться по первому требованию в любые захолустные районы самых отдалённых уголков мира за самую мизерную плату.

У неё было предчувствие: этот таинственный стрелок, должно быть, тоже человек уединённый, так что их встреча неизбежно произойдёт в безлюдном месте.

Корпорация межзвёздного мира предлагала охотникам за головами множество возможностей для межзвёздных путешествий, и пункт назначения одинокого стрелка Окли никогда особо не волновал.

Когда у Окли появилась губная гармошка, она проводила большую часть своего времени одна, репетируя песни, которые никто, кроме тарантулов, песчаных бурь и перекати-поля, не мог услышать. Путешествуя, Окли совершенствовала технику игры, чтобы убить время. Поговаривают, что однажды ветер так заслушался игрой охотницы на губной гармошке, что затих, только когда мелодия закончилась.

Иногда Окли задавалась вопросом: не гонялась ли она всё это время за призраком, поскольку этот таинственный стрелок давно исчез без следа. Иногда казалось, что Окли только и делала, что выполняла бесчисленные задания.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Musketeer's Rivets Riding Boots
|zhs  = 快枪手的铆钉马靴
|zht  = 快槍手的鉚釘馬靴
|ja   = ガンマンのリベットブーツ
|ko   = 거너의 리벳 승마화
|es   = Botas de montar con tachuelas de la pistolera
|fr   = Santiags à rivets de mousquetaire
|ru   = Сапоги стрелка с заклёпками
|th   = Musketeer's Rivets Riding Boots
|vi   = Giày Bốt Đinh Tán Của Thiện Xạ
|de   = Nietenbesetzte Reitstiefel der Musketierin
|id   = Musketeer's Rivets Riding Boots
|pt   = Botas de Montaria com Rebites da Mosqueteira
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Стрелок дикой пшеницы}}

[[en:]]