<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Фетровая шляпа стрелка с колоском пшеницы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61021
|Изображение = Предмет Фетровая шляпа стрелка с колоском пшеницы.png
|Набор       = Стрелок дикой пшеницы
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Шляпа, украшенная дикой пшеницей. Символ легендарного стрелка Окли.}}
'''Фетровая шляпа стрелка с колоском пшеницы''' — [[реликвия]] набора [[Стрелок дикой пшеницы]].

==Описание==
Фетровая шляпа Окли досталась ей от умершего отца. В качестве украшения она прицепила к ней колосок дикой пшеницы, добавив немного шарма. Охотники за головами, намеренно или нет, всегда стремились создать собственные отличительные знаки в надежде, что однажды они положат начало великой легенде, которая будет передаваться из поколения в поколение.

Корпорация межзвёздного мира часто предлагала щедрые вознаграждения, чтобы заручиться помощью экспертов высочайшего уровня для охоты на межзвёздных пиратов, но Окли предпочитала действовать в одиночку и всегда искала самые сложные и заброшенные районы в самых отдалённых уголках мира.

Дни под палящим жарким солнцем в сочетании с ночами, проведёнными в пронизывающе холодной темноте, - это было всё, что Окли когда-либо знала в своём одиноком путешествии. Всякий раз, когда Окли оказывалась рядом с костром, она засыпала, положив голову на фетровую шляпу, и видела сны. И во все её сновидения вторгался таинственный стрелок. Он выдавал себя за охотника за головами, прибывшим издалека. Его яростно-суровый взгляд плохо сочетался с его тщедушным телом. Стрелок вызвал отца Окли на смертельную дуэль в полдень. Раздались выстрелы, сначала упала шляпа, а потом уже и сам отец. Следом раздался плач матери Окли...

Окли в оцепенении уставилась на стрелка. Он превосходно владел оружием, и у её отца не было ни малейшего шанса.

Окли просыпалась от неприятного ощущения сырости на затылке и понимала, что её фетровая шляпа снова мокрая от слёз. Она до сих пор живо помнила, что именно эта шляпа, которая когда-то так стильно смотрелась на её отце, вдохновила её научиться стрелять из пистолета.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Musketeer's Wild Wheat Felt Hat
|zhs  = 快枪手的野穗毡帽
|zht  = 快槍手的野穗氈帽
|ja   = ガンマンの{{Rubi|草|くさ}}の{{Rubi|穂|ほ}}フェルト{{Rubi|帽|ぼう}}
|ko   = 거너의 들이삭 페도라
|es   = Sombrero con espiga silvestre de la pistolera
|fr   = Chapeau en feutre orné de blé de mousquetaire
|ru   = Фетровая шляпа стрелка с колоском пшеницы
|th   = Musketeer's Wild Wheat Felt Hat
|vi   = Mũ Bông Lúa Của Thiện Xạ
|de   = Wildweizen-Filzhut der Musketierin
|id   = Musketeer's Wild Wheat Felt Hat
|pt   = Chapéu de Feltro da Mosqueteira do Trigo Selvagem
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Стрелок дикой пшеницы}}

[[en:]]