<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Фикциологи истории#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 10201-1
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Фикциологи истории.png
|Испытание_в_вв     = Неизвестно
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 060
|Порядок_рв         = 
}}
'''Фикциологи истории''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная|Виртуальной вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция))
|Результат_1 = Усилить 3 случайных благословения ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) 1★.

|Выбор_2 = Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция))
|Результат_2 = Усилить 2 случайных благословения ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) 2★.

|Выбор_3 = Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция))
|Результат_3 = Усилить 1 случайное благословение ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) 3★.

|Выбор_4 = Уйти
|Результат_4 = Вам это не нужно.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы вновь оказываетесь в роскошной библиотеке и задираете голову. Мириады галактик над вами медленно кружатся в небе, словно снежинки в желеобразной массе.
:'''Виртуальная вселенная:''' Древняя лестница в центре библиотеки уходит ввысь, и вы не видите, где она кончается.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Зачем {{MC|м=пришёл|ж=пришла}}? - ворчит Фикциолог истории. - Какую историю тебе изменить на этот раз?
:{{Диалог|Звезда}} Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) &mdash; Усилить 3 случайных благословения ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) 1★.
:;(Enhance 3 random 1-star Blessings of Сохранение)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция!
:{{Диалог|Звезда}} Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) &mdash; Усилить 2 случайных благословения ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) 2★.
:;(Enhance 2 random 1-star Blessings of Сохранение)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция!
:{{Диалог|Звезда}} Записи Эона ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) &mdash; Усилить 1 случайное благословение ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)) 3★.
:;(Enhance 1 random 1-star Blessing of Сохранение)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Готово. Если заметишь какие-то противоречия за пределами симулированного мира, созданного кодами, то не стоит в них сомневаться. Всё это - мои гениальные поправки. И помни: я не симуляция!
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Вам это не нужно
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = History Fictionologists
|zhs  = 虚构史学家
|zht  = 虛構史學家
|ja   = {{Rubi|虚構歴史学者|きょこうれきしがくしゃ}}
|ko   = 허구 역사학자
|es   = Historiador Espurio
|fr   = Fictionnistes de l'histoire
|ru   = Фикциологи истории
|th   = นักแต่งประวัติศาสตร์
|vi   = Nhà Sử Học Hư Cấu
|de   = Geschichtsfiktionologen
|id   = History Fictionologist
|pt   = Ficciologistas da História
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]