<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жужжание: Разум зоны (гарнизон ур. 1)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 19201
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Рой.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = Неизвестно
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 047
|Порядок_рв         = 
}}
'''Жужжание: Разум зоны (гарнизон ур. 1)''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Нашествие роя|Виртуальной вселенной: Нашествие роя]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Позвать смарт-помощника для удалённой конфигурации

|Шанс_1_1 = 80%

|Шанс_1_2 = 20%

|Выбор_2 = Уничтожить окружающий Рой
|Результат_2 = Вступить в бой и получить благословение Распространения 2★ или 3★. При этом бдительность Роя заметно вырастет.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' По привычке вы надеваете кожаные перчатки. Будучи странником, вы можете взломать Разум зоны с закрытыми глазами.
:'''Виртуальная вселенная:''' Действительно... В наше время, когда всё вокруг кишит Роем, нет ничего удивительного в том, что находятся бунтари, пытающиеся идти против течения. Хотя за работу в качестве временного наёмника вы не получаете достойного вознаграждения, вы считаете, что вам повезло, ведь рядом с вами по-прежнему находится ваш напарник, смарт-помощник.
:'''Виртуальная вселенная:''' Но теперь... всё сложнее. Вас окружают лишь мелкие сошки... Взяв в руки рацию, вы раздумываете, стоит ли связываться с напарником.
:{{Диалог|Звезда}} Позвать смарт-помощника для удалённой конфигурации &mdash; Потратить космические фрагменты: 50. При этом бдительность Роя немного вырастет.
:;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=50}})
:;(Outcome 1, 80% chance)
::;(Obtain a 1-3 star Blessing of Распространение)
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы связываетесь с напарником по радиосвязи.
:;(Outcome 2, 20% chance)
::;(All allies lose 70% of their current HP)
:::'''Виртуальная вселенная:''' Кажется, что ваши сигналы перехватывает неизвестная духовная сущность... Вам становится не по себе, и вы задаётесь вопросом, не связано ли это с ростом уровня тревоги в Разуме зоны.
:{{Диалог|Звезда}} Уничтожить окружающий Рой &mdash; Вступить в бой и получить благословение Распространения 2★ или 3★. При этом бдительность Роя заметно вырастет.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Незрелый жаложук*4}}
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы готовы двигаться дальше... Будьте особенно осторожны
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Swarm: Mind of the Domain (First Praetorian)
|zhs  = 虫潮•区域脑体（一级卫戍）
|zht  = 蟲潮•區域腦體（一級衛戍）
|ja   = {{Rubi|虫|むし}}の{{Rubi|潮|しお}}・{{Rubi|区域脳|くいきのう}}（{{Rubi|一級守備|いっきゅうしゅび}}）
|ko   = 곤충 파도•구역 두뇌체(1급 경비)
|es   = Enjambre: Mente de zona (primer pretoriano)
|fr   = Esprit de la Zone de l'Essaim (premier prétorien)
|ru   = Жужжание: Разум зоны (гарнизон ур. 1)
|th   = คลื่นแมลง: มันสมองแห่งอาณาเขต (กองกำลังระดับ 1)
|vi   = Côn Trùng - Khu Vực Đầu Não (Cảnh Vệ Cấp 1)
|de   = Der Schwarm: Gehirn der Region (Garnisonsstufe 1)
|id   = Swarm: Otak dari Zona (Garnisun Tingkat 1)
|pt   = Enxame: Mente do Domínio (Primeiro Pretoriano)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]