{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' По привычке вы надеваете кожаные перчатки. Будучи странником, вы можете взломать Разум зоны с закрытыми глазами.
:'''Виртуальная вселенная:''' Действительно... В наше время, когда всё вокруг кишит Роем, нет ничего удивительного в том, что находятся бунтари, пытающиеся идти против течения. Хотя за работу в качестве временного наёмника вы не получаете достойного вознаграждения, вы считаете, что вам повезло, ведь рядом с вами по-прежнему находится ваш напарник, смарт-помощник.
:'''Виртуальная вселенная:''' Но теперь... всё сложнее. Вас окружают лишь мелкие сошки... Взяв в руки рацию, вы раздумываете, стоит ли связываться с напарником.
:{{Диалог|Звезда}} Позвать смарт-помощника для удалённой конфигурации &mdash; Потратить космические фрагменты: 50. При этом бдительность Роя немного вырастет.
:;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=50}})
:;(Outcome 1, 80% chance)
::;(Obtain a 1-3 star Blessing of Распространение)
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы связываетесь с напарником по радиосвязи.
:;(Outcome 2, 20% chance)
::;(All allies lose 70% of their current HP)
:::'''Виртуальная вселенная:''' Кажется, что ваши сигналы перехватывает неизвестная духовная сущность... Вам становится не по себе, и вы задаётесь вопросом, не связано ли это с ростом уровня тревоги в Разуме зоны.
:{{Диалог|Звезда}} Уничтожить окружающий Рой &mdash; Вступить в бой и получить благословение Распространения 2★ или 3★. При этом бдительность Роя заметно вырастет.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Незрелый жаложук*4}}
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы готовы двигаться дальше... Будьте особенно осторожны
{{Диалог Конец}}