<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Судьба: Ночь сновидений#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040534
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Судьба Ночь сновидений.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Сладкие мечты и Святой Грааль
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Судьба: Ночь сновидений]]»
|Персонажи       = Госпожа Нота; Джесси; Зарянка; Первопроходец; Сэйбер
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Судьба: Возвращение в эпоху молчания
|Награды         = Опыт Освоения*500; Звёздный нефрит*60; Путеводитель путешественника*4; Очищенный эфир*4; Кредиты*80 000
}}
'''Судьба: Ночь сновидений''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Сладкие мечты и Святой Грааль]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Угостите Сэйбер
# Поговорите с Зарянкой
# Прочитайте письмо Бутхилла

==Прохождение==
{{Дополнить}}
----
:{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10304_F10304001_G237"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::'''Сэйбер:''' Пенакония... Города парят в небе, словно облака. Мороженое и сахарная вата здесь запрыгивают прямо в рот... Просто невероятно.
::'''Сэйбер:''' А мастер-то не врёт: этот мир просто наполнен грёзами.
::'''Сэйбер:''' Но лишь здесь, в Рифе потока сновидений, я поняла, почему Святой Грааль выбрал этот мир.
::{{Диалог|Стрелка}} И почему?
::'''Сэйбер:''' Потому что в каждом сверкающем дворце есть свои забытые пыльные уголки, на которые не обращают внимания. И в этих местах живут люди с бесчисленными неосуществлёнными желаниями. Вот почему Грааль должен был оказаться здесь.
::'''Сэйбер:''' Эта земля доказывает, что Пенакония - не царство грёз, а преувеличенное отражение реальности.
::'''Сэйбер:''' ...
::'''(Первопроходец):''' Ладно, не будем об этом. Давай поищем что-нибудь съестное. От бурчания твоего живота я и {{MC|ж=сама|м=сам}} {{MC|ж=проголодалась|м=проголодался}}.
::'''Сэйбер:''' Э-э-э... Слуги не появляются в мире мастера с деньгами. У тебя есть кошелёк?
::{{Диалог|Стрелка}} Не переживай. В Рифе потока сновидений еда дешёвая, а порции огромные.
::{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйся, денег навалом!
:::'''Сэйбер:''' Отлично. Я обязательно отплачу тебе славной победой.
::{{Диалог|Стрелка}} Ну, если ты быстро бегаешь, то всё бесплатно.
:::'''Сэйбер:''' Ни за что! Рыцарь никогда так не поступит!
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Угостите Сэйбер===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Риф потока сновидений|Как опытный гурман Пенаконии, вы знаете сотню способов вкусно и дёшево поесть.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; TalkSentence_105002501)
:{{tx}}
::'''Джесси:''' Такой большой заказ потребует времени, так что наберитесь терпения!
::{{tx}}

;(Unused &mdash; TalkSentence_105002504)
:{{tx}}
::'''Джесси:''' Такой большой заказ потребует времени, так что наберитесь терпения!
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Джесси:''' Добро пожаловать, дорогие гости. Что желаете заказать?
::'''Джесси:''' Минуточку... Ты ведь Суперзвезда праздника, верно? Ты здесь ради этой... Войны Святого Грааля?
::{{Диалог|Стрелка}} Вижу и вас сплетни не обошли стороной.
:::'''Джесси:''' Ой, да ладно! Это же Риф потока сновидений. Новости распространяются здесь, как лесной пожар.
:::Я не... Я не имею к этому никакого отношения!
::{{Диалог|Стрелка}} Я не... Я не имею к этому никакого отношения!
::'''Джесси:''' Ха-ха, ты стараешься не привлекать внимание, да? Не волнуйся, я тебя не выдам.
::'''Джесси:''' А это, должно быть, героическая душа, которую ты {{MC|ж=призвала|м=призвал}}? Госпожа, и какую героиню из истории Пенаконии ты представляешь?
::'''Сэйбер:''' Прошу прощения, но в Войне Святого Грааля я не могу назвать своё истинное имя.
::'''Джесси:''' Поняла-поняла. Это как секретный рецепт, да?
::'''Сэйбер:''' Может, лучше расскажете, что тут у вас самое вкусное?
::'''Джесси:''' Если вы впервые в Рифе потока сновидений, настоятельно рекомендую отведать крылатый галовианский бургер. Такого нигде больше не найдёшь.
::'''Джесси:''' Хлеб и другие наши продукты приготовлены из ингредиентов, выращенных на экологически чистых полях зоны воспоминаний. А почва не загрязнена вредоносными эмоциями...
::'''Сэйбер:''' Спасибо, но не стоит объяснять. Мы возьмём крылатый галовианский бургер.
::'''(Первопроходец):''' Да-да, нам сотню бургеров!
::'''Джесси:''' Хорошо... А? Сотню? Вы уверены?
::{{Диалог|Стрелка}} Совершенно уверены.
:::'''(Первопроходец):''' Госпожа рядом со мной нуждается в восполнении энергии.
:::Подожди минутку...
:::'''(Первопроходец):''' Давай-ка пятьдесят? Госпожа рядом со мной нуждается в восполнении энергии.
:::Это на всякий случай: вдруг половина из них улетит.
::{{Диалог|Стрелка}} Подожди минутку...
:::'''(Первопроходец):''' Давай-ка пятьдесят? Госпожа рядом со мной нуждается в восполнении энергии.
:::Это на всякий случай: вдруг половина из них улетит.
::{{Диалог|Стрелка}} Это на всякий случай: вдруг половина из них улетит.
::'''Сэйбер:''' Ух ты, казалось, что ты {{MC|ж=такая серьёзная и надёжная|м=такой серьёзный и надёжный}}, а сыпешь плоскими шутками.
::'''Джесси:''' Такой большой заказ потребует времени, так что наберитесь терпения!
::{{tx}}
:----
::{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' Почти на месте, Сэйбер. Впереди - ресторан быстрого питания Мира грёз.
:'''Сэйбер:''' Ресторан в неизвестном мире... Интересно, что там будет вкусненького...
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Зарянкой===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Риф потока сновидений|Вы встречаетесь с ней взглядом. Пора устроить захватывающую схватку слуг? {{MC|ж=Подруга|м=Дружище}}, сражаться перед едой некрасиво!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Зарянка)
:'''Зарянка:''' Запишите, пожалуйста, их заказ на мой счёт. А ещё, прошу вас, проследите, чтобы другие гости нас не беспокоили. Я оставлю больше чаевых. Спасибо.
:'''Джесси:''' Не волнуйтесь. Пока вы едите, никто вас не побеспокоит.
:'''Госпожа Нота:''' Не надо так убийственно на меня смотреть, госпожа слуга! Если не уберёшь руку с клинка... мне придётся вмешаться и защитить госпожу Зарянку.
:'''Сэйбер:''' Это Война Святого Грааля. Прости, но я буду настороже, пока не удостоверюсь, что ты не причинишь вред моему мастеру.
:{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, мы друзья.
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте жить дружно!
:'''Джесси:''' Простите, дорогие гости, но если вы собираетесь драться, может, сначала поедите? Ваши крылатые галовианские бургеры уже готовы!
:{{tx}}
----
:{{tx}}
:'''Зарянка:''' Кажется, после еды все успокоились. Обеденный стол - лучшее место для переговоров.
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, что угостила нас такими вкусными крылатыми бургерами.
:'''Зарянка:''' Не за что! Мне нравятся счастливые улыбки сытых людей. Но аппетит твоей слуги впечатляет!
:'''Госпожа Нота:''' Госпожа Сэйбер, я не помню никого из истории Пенаконии, похожего на тебя.
:'''Сэйбер:''' Потому что я не из истории Пенаконии... И даже не из истории вашего мира.
:'''Зарянка:''' Я... не совсем понимаю.
:'''Сэйбер:''' Я король рыцарей, в другом мире я правила королевством Британия. Я не существовала в истории Пенаконии, а потому не должна была попасть на эту Войну Святого Грааля.
:'''Сэйбер:''' Но на самом деле на этой войне есть ещё по крайней мере одна героическая душа из другого мира.
:'''Зарянка:''' Прошу прощения за столь наивный вопрос... но что такое героические души? И правда ли, что они - ушедшие исторические фигуры?
:'''Сэйбер:''' Скажем так, героические души - это те, чьи подвиги были запечатлены в истории. После призыва Святым Граалем они обретают телесную форму из магической энергии и демонстрируют свои благородные фантазмы, которые основаны на их подвигах.
:'''Зарянка:''' Ох, «магическая энергия», «благородные фантазмы»... Они вообще существуют?
:'''Сэйбер:''' Как бы объяснить... В этом мире мистик очень мало. Моя магия здесь не работает как обычно. В этой Войне Святого Грааля слишком многое отличается.
:'''Сэйбер:''' В моём теле больше нет магической энергии, оно состоит из других основных элементов. Но госпожа Нота, будучи Кастером, должна лучше меня понимать, что произошло.
:'''Госпожа Нота:''' В жизни я ничего выдающегося не делала, поэтому не ожидала, что стану героической душой.
:'''Госпожа Нота:''' У меня нет чувства безопасности, как у госпожи Сэйбер, и я утратила своё истинное имя. Честно говоря, я не знаю, что такой слабый слуга, как я, может сделать для своего мастера.
:'''Зарянка:''' Госпожа Нота...
:'''Сэйбер:''' Даже если и так, но тебя призвали, а значит, твои деяния запечатлелись в истории. А в Войне Святого Грааля сила героической души не является залогом победы.
:'''Зарянка:''' Верно. Мой брат однажды сказал мне, что Пенакония - это земля пустых легенд и ненастоящих героев.
:'''Зарянка:''' Для него фигуры из истории Пенаконии, легендарные герои - лишь полуправда, созданная следующими поколениями, как манекены в витринах. Даже их мечты стали призами на реалити-шоу.
:'''Зарянка:''' Но я уверена, что прямо сейчас, будь госпожа Сэйбер из другого мира или госпожа Нота из истории... вы обе по-настоящему реальны, а не просто коммерческий продукт.
:'''Госпожа Нота:''' Мастер, спасибо за слова утешения. Но в моём состоянии, когда моё истинное имя запечатано, не говоря уже о том, что госпожа Сэйбер мой враг, мне будет трудно защитить вас, а уж тем более помочь осуществить мечту.
:'''Зарянка:''' Я последняя глава клана Дубов, Настройщик гармонии. Я не так хрупка, как ты думаешь. И у меня больше нет желаний, которые я бы хотела доверить Святому Граалю.
:'''Госпожа Нота:''' Мастер... что вы имеете в виду? Если вам нечего просить у Святого Грааля, тогда зачем было принимать командное заклинание, вступать в круг призыва и призывать меня?
:'''Зарянка:''' Я присоединилась к игре старого Оти с некоторыми сомнениями... потому что у меня была смутная идея.
:'''Зарянка:''' Мой брат как-то призвал сюда могущественную силу, чтобы она исполнила его желания и превратила Пенаконию в «утопию в спячке». Он потерпел неудачу... и теперь ищет искупление.
:'''Зарянка:''' Но его действия оставили следы в сердцах жителей Пенаконии... Я хотела использовать Святой Грааль для того, чтобы стереть эти шрамы и залечить раны. Чтобы загладить вину моего брата.
:'''Зарянка:''' Но теперь я понимаю, что ошибалась. Призыв госпожи Ноты в реальный мир показал, что Святой Грааль действительно обладает какой-то силой. И доверять смутное и размытое желание неизвестной сущности может быть слишком опасно.
:'''Зарянка:''' В любом случае моё желание оказалось эгоистичным, как и желание моего брата. Прости, госпожа Нота, я осознала это, лишь когда призвала тебя.
:'''Зарянка:''' Жители Пенаконии не настолько слабы, чтобы нуждаться во сне Эны для спасения.. Мне не стоит просить Святой Грааль о чём-либо. Меня больше беспокоит то, как старик Оти собрался использовать Святой Грааль.
:'''Сэйбер:''' Точно, эта Война Святого Грааля очень уж подозрительна. Вы можете не знать, но в моём мире изначально Война Святого Грааля была ритуалом для магов. Так они могли сохранить мистики и получить силу творить чудеса.
:'''Сэйбер:''' Но старик Оти, как организатор мероприятия, открыто проводит ритуал для народа, так? Это должно было загрязнить ритуал и сломать его.
:'''Сэйбер:''' Я прошла множество Войн Святого Грааля и видела множество различных ритуалов, но этот не похож ни на что.
:'''Сэйбер:''' Мне кажется, что нам нужно быть крайне осторожными. Что думаешь, мастер?
:{{Диалог|Стрелка}} Всех уничтожить!
::'''Зарянка:''' Нет, нет... Мы должны объединиться, а не сражаться.
::Будем молить о пощаде!
::'''Зарянка:''' Нужно не молить, а добиваться мира. По крайней мере, мы должны показать, что не планируем сражаться.
::Мы должны объединиться!
:{{Диалог|Стрелка}} Будем молить о пощаде!
::'''Зарянка:''' Нужно не молить, а добиваться мира. По крайней мере, мы должны показать, что не планируем сражаться.
::Мы должны объединиться!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы должны объединиться!
:'''Зарянка:''' Да, именно так.
:'''Госпожа Нота:''' Насколько я знаю старика Оти, он ни за что не бросит эту игру.
:'''Зарянка:''' Поэтому я хочу привлечь в наш союз как можно больше сторонников. Пока мы не поймём истинную природу этой Войны Святого Грааля и силу самой чаши, мы не должны спешить с желаниями.
:'''Госпожа Нота:''' Вы достойная наследница клана Дубов, мастер. Но я думаю, что ваш план насчёт союза несколько идеалистичен. У каждого участника и его слуги есть свои желания.
:'''Госпожа Нота:''' До тех пор, пока не будет определён победитель, никто не может быть уверен, что {{MC|ж=твоя верная подруга и её|м=твой верный друг и его}} Сэйбер не обратят против нас клинки.
:{{Диалог|Стрелка}} Эй! Это уж чересчур!
:'''Госпожа Нота:''' Но пока я пойду за вами. Однако, если при попытке создать союз с другими слугами изменится ситуация, я буду принимать собственные решения.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10304_F10304001_G239"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Сэйбер)
:Вы чувствуете, как от неё исходит мощная аура, словно вы стоите лицом к лицу с целой армией.
{{Диалог Конец}}

===Прочитайте письмо Бутхилла===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Риф потока сновидений|В такой момент вам приходит письмо от старого доброго друга Бутхилла. Не собирается же он просто пригласить поужинать?}}
{{Диалог Начало}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 104053406,
	"MessageSectionID": 1452700
}</pre>
----
:{{tx}}
:'''Зарянка:''' Это сообщение от господина Бутхилла?
:{{Диалог|Стрелка}} Акивили всемогущий, как же грязно он ругается!
::'''Зарянка:''' А? Ты уже умеешь автоматически переводить его ругательства?
::'''Зарянка:''' Нет, подождите! Это точно не от него!
::Это ведь не он писал?
:{{Диалог|Стрелка}} Это ведь не он писал?
:'''Зарянка:''' Если не принимать во внимание содержание, Бутхилл совсем не умеет печатать, а уж тем более так писать сообщения...
:'''Сэйбер:''' Похоже... взаимное уничтожение уже началось.
:'''Госпожа Нота:''' Видите, мир - это лишь перерыв на войне. Бутхилл... Наверное, он уже побеждён.
:'''Зарянка:''' Нет, он опытный воин. Он бы ни за что не выбыл так рано. Но кто-то взял его телефон и, используя его личность, заманивает нас в Тематический парк Студии «Часы».
:'''Сэйбер:''' Кто-то трудолюбиво сочинил нам приглашение. И мы охотно его примем.
:'''Зарянка:''' Да, я тоже так думаю. Если мы поторопимся, то ещё успеем спасти господина Бутхилла. Что думаете?
:{{Диалог|Стрелка}} Люблю бросаться в расставленные ловушки.
::'''Сэйбер:''' Я тоже в деле.
::Если честно, я немного волнуюсь.
::'''Сэйбер:''' Не волнуйся, мастер. Что бы ни случилось, я буду защищать тебя.
::С Бутхиллом ничего не случится!
:{{Диалог|Стрелка}} Если честно, я немного волнуюсь.
::'''Сэйбер:''' Не волнуйся, мастер. Что бы ни случилось, я буду защищать тебя.
::С Бутхиллом ничего не случится!
:{{Диалог|Стрелка}} С Бутхиллом ничего не случится!
:'''Зарянка:''' Уверена, он сможет выбраться. В любом случае это хорошая возможность для нас заключить с ним союз и перестать сражаться.
:'''Сэйбер:''' Враг расставил ловушки. Отступив сейчас, мы избежим риска. Но потеря двух союзников сильно ослабит нашу позицию в последующих атаках.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fate/Night in Dreamland
|zhs  = 命运/驻足梦国之夜
|zht  = 命運/駐足夢國之夜
|ja   = Fate&nbsp;/&nbsp;夢の国で足を休める夜
|ko   = Fate/꿈나라의 밤에 머물며
|es   = Fate/Noche de los sueños detenidos
|fr   = Fate/Nuit des rêves réprimés
|ru   = Судьба: Ночь сновидений
|th   = Fate/ ณ รัตติกาลแห่งแดนฝัน
|vi   = Fate/Đêm Dừng Chân Nơi Giấc Mơ
|de   = Fate/Verweilen in der Nacht des Traumlandes
|id   = Fate/Malam di Negeri Mimpi
|pt   = Fate/Noite na Terra dos Sonhos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
