<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Судьба: Ария гнилого золота#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040537
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Судьба Ария гнилого золота.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Сладкие мечты и Святой Грааль
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Судьба: Ария гнилого золота]]»
|Персонажи       = Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[<!--стартовый мир-->]] — [[<!--стартовая локация-->]]
|Мир             = <!--стартовый мир-->
|Предыдущая      = 
|Следующая       = ???
|Награды         = Путеводитель путешественника*6; Очищенный эфир*6; Кредиты*100 000
}}
'''Судьба: Ария гнилого золота''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Сладкие мечты и Святой Грааль]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь на рабочее место
# Продолжайте собирать отчёты
# Поговорите со странным мужчиной
# Поспите
# Отправляйтесь в конференц-зал, чтобы запланировать встречу
# Встретьтесь со старым другом со Звёздного экспресса
# Поспите
# Соберите заявки на проекты
# Передохните неподалёку
# Догоните Звёздный экспресс
# Обойдите толпу
# Идите к своей цели

==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByHeroGender","Gender":"GENDER_MAN"}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayerRemoteControlOtherEntity",
	"SpecialNPCID": 16002,
	"UseLocalPlayerPosition": true,
	"SyncPositionToServer": true
}</pre>
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByHeroGender","Gender":"GENDER_MAN"}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayerRemoteControlOtherEntity",
	"SpecialNPCID": 16003,
	"UseLocalPlayerPosition": true,
	"SyncPositionToServer": true
}</pre>
:'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Значит, {{MC|ж=новенькая|м=новенький}}, ты остаёшься?
:'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' {{MC|ж=Такой|м=Такому}}, как ты, наверняка понадобилась вся удача в мире, чтобы попасть на космическую станцию «Герта». Но мне всё же нужно формальное подтверждение.
:'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Скажу сразу, работа в Отделе галактической географии не так проста, как ты думаешь.
:{{Диалог|Стрелка}} Посмотри мне в глаза и повтори ещё раз.
:{{Диалог|Стрелка}} Куда она меня отправила???
::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Кто? Госпожа Герта? Ну, это ведь её космическая станция.
::Ты не знаешь, кто я? Похоже, новенький здесь ты.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не знаешь, кто я? Похоже, новенький здесь ты.
:'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Хм... Знаешь, когда я сюда впервые попал, тоже почувствовал себя выдающимся.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Но я - человек-бита!
::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' И? А я галактический географ.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Но я {{MC|ж=победила|м=победил}} Таталова.
::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Кто это? Персонаж из какой-то игры?
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Но я - {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}! Я не отсюда!
::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Ты наяву грезишь, что ли? Может, тебе стоит взять отгул и провериться в Отделе медицины?
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Я {{MC|ж=выстояла|м=выстоял}} против удара Зверя Судного дня!
:::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' О, я слышал об этом! Кажется, с космической станции украли ценную реликвию - её проглотил неизвестный злодей, что привело к нападению Легиона Антиматерии.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Я {{MC|ж=одолела|м=одолел}} Фантилию на Сяньчжоу!
:::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Ты о Лорде Опустошителе, которая недавно появилась на Сяньчжоу и устроила там хаос?
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Я {{MC|ж=пробудила|м=пробудил}} Пенаконию из вечного сна!
:::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Дай угадаю. Сейчас ты скажешь, что тебя пригласили на Фестиваль гармонии? И ты {{MC|ж=стала|м=стал}} Суперзвездой праздника?
:::{{Диалог|Стрелка}} Так всё и было, дружище!
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты подсматриваешь в сценарий?
:::{{Диалог|Стрелка}} Я даже {{MC|ж=стала|м=стал}} там акционером!
:::Мужчина смотрит на вас с раздражением, явно сдерживая язвительное замечание.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я... даже не знаю, что сказать...
:::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' А! Я знаю, в чём дело. Отдел прикладных искусств завёз партию пузырей грёз. Молодые исследователи, из тех, которые жизни ещё не нюхали, целыми днями только с пузырями этими и прохлаждаются, а на работу ноль внимания.
:::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Ты, наверное, {{MC|ж=потребила|м=потребил}} слишком много мемории и теперь думаешь, что эти иллюзии - реальность. Иначе почему ты утверждаешь, что ты {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}} со Звёздного экспресса?
:::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Ну что ж... Я не виню тебя. Я слышал, что экспресс пригласил тебя присоединиться к ним, но ты {{MC|ж=отказалась|м=отказался}}. Сожалеешь ли ты об этом решении?
:::{{Диалог|Стрелка}} Но я и правда на экспрессе!
:::Вы пытаетесь закричать на исследователя, но дрожащий голос вам не подчиняется.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=испугалась|м=испугался}}.
::::'''(Первопроходец):''' Я... {{MC|ж=испугалась|м=испугался}}.
::::Я не знаю.
::::'''(Первопроходец):''' Я... не знаю.
::::Да, я об этом сожалею.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю.
::::'''(Первопроходец):''' Я... не знаю.
::::Да, я об этом сожалею.
:::{{Диалог|Стрелка}} Да, я об этом сожалею.
:::'''(Первопроходец):''' Я... об этом сожалею.
:::Но о таком ли ответе вы действительно подумали? Или это какая-то манипуляция этой иллюзии? Вы пытаетесь разобраться в происходящем, но с каждой секундой ваши воспоминания всё больше размываются.
:::О Звёздном экспрессе и Безымянных. Ваши воспоминания растворяются, словно песок в море. И внезапно вы понимаете, почему Сэйбер решила остаться, пусть даже на мгновение.
:::Почему вы тогда, повинуясь мимолётному порыву, не поднялись на борт Звёздного экспресса? Это уже не имеет значения. Исследователь из Отдела галактической географии перед вами ищет слова утешения или подходящую шутку, чтобы нарушить тягостное молчание. Наконец, он заговаривает.
:::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Ну, судя по твоему резюме, какими-то особыми навыками ты не обладаешь, поэтому я предлагаю тебе начать с чего-нибудь простенького...
:::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Рассортируй отчёты о расходах Отдела галактической географии за последние шесть месяцев, спланируй собрания по исследованиям на следующий месяц и собери предложения по проектам от исследователей всех уровней. Этих задач тебе хватит на какое-то время.
:::{{Диалог|Стрелка}} А я точно исследователь?
::::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' А кто ещё? Госпожа Герта?
::::Это же Отдел галактической географии?
:::{{Диалог|Стрелка}} Это же Отдел галактической географии?
:::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Не удивляйся. Наш отдел находится внизу пищевой цепочки космической станции. На нас постоянно сваливают эти задачи.
:::'''Исследователь 4-го ур. Отдела галактической географии:''' Я пойду, (Первопроходец). Давай-ка посерьёзнее в работе.
:::{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P40449_F40449004_G6"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на рабочее место===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|И почему вы тогда отказались сесть на Звёздный экспресс? Вам немного грустно.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте собирать отчёты===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|Думаете, что вам здесь не место? Всё в порядке. Так думают все.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со странным мужчиной===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|Хотите встретиться со странным человеком и отправиться с ним в приключения? Да разве такое в жизни бывает?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поспите===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|Постепенно вы привыкаете к такой жизни. Работа не так уж и плоха. Во вселенной, где полно войн, бедности и голода, жизнь на космической станции подобна раю.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Сил нет... Даже думать сложно.)
:'''(Первопроходец):''' (Но в глубине души... я чувствую, что мне здесь не место.)
:Вы тихо дрейфуете на поверхности сновидения, замирая на мгновение, перед тем как утонуть.
:'''???:''' Что ж, расскажу тебе историю о короле по имени Утер.
:'''???:''' Он правил народом Британии до моего появления. А после моего прихода, чтобы защитить людей, он пошёл на бой с белым драконом, уничтожавшим всё вокруг. И потерпел поражение.
:'''???:''' И всё же люди по-прежнему считают его величайшим королём. Как думаешь, что делает его героем?
:{{Диалог|Стрелка}} Слава короля.
::'''???:''' Нет. Имена правителей других наций, равных ему по положению, давно забыты.
::Его рыцарские деяния.
::'''???:''' Нет. Рядом с ним были рыцари куда смелее, но их имён мы уже не знаем.
::Человеческая храбрость.
:{{Диалог|Стрелка}} Его рыцарские деяния.
::'''???:''' Нет. Рядом с ним были рыцари куда смелее, но их имён мы уже не знаем.
::Человеческая храбрость.
:{{Диалог|Стрелка}} Человеческая храбрость.
:'''???:''' Он обратил своё оружие против дракона, зная, что проиграет. Меч раскололся, преломился лук, а сам он был обезглавлен. Как человек, он был обречён на провал...
:'''???:''' И всё же клинок, поднятый им, чтобы принести спасение, оставил сверкающую звезду в самой тёмной ночи Британии.
:'''???:''' Звёзды, которые мы видим, могут отличаться от своих первоначальных форм, но их свет - не ложь. Он будет сиять веками, освещая путь следующему герою.
:'''???:''' {{Rubi|Героическая душа|госпожа Нота}}, та, что утратила имя, назвала нашу жизнь сценой, и своим благородным фантазмом стёрла свет звезды.
:'''???:''' Но мастер... если у тебя ещё осталось мужество... если ты хочешь стать этой звездой, тогда все зрители, что наблюдают за тобой, тоже выйдут на сцену и сами станут героями.
:'''???:''' Ну вот, говорю о великих истинах, а выходит лишь бледная пародия на Мерлина.
:{{Диалог|Стрелка}} Где ты?
:'''???:''' Я жду того, кто вот-вот выйдет на сцену. А ещё я верхом скачу по пустошам. Грёза подходит к концу - для меня и для тебя, мастер.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в конференц-зал, чтобы запланировать встречу===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|Всё ещё хотите стать героем? Вы всё думаете лишь о светлой стороне. Не забывайте, что путь героя пролегает по костям тех, кто героем стать не сумел.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--2-second delay-->
:'''(Первопроходец):''' (Какой странный сон... Пора возвращаться к работе.)
:'''(Первопроходец):''' (Назначить встречи Отдела галактической географии на следующий месяц... Даже проще, чем вчера, правда?)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByHeroGender","Gender":"GENDER_MAN"}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayerRemoteControlOtherEntity",
	"SpecialNPCID": 16002,
	"UseLocalPlayerPosition": true,
	"SyncPositionToServer": true
}</pre>
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByHeroGender","Gender":"GENDER_MAN"}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayerRemoteControlOtherEntity",
	"SpecialNPCID": 16003,
	"UseLocalPlayerPosition": true,
	"SyncPositionToServer": true
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь со старым другом со Звёздного экспресса===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|Перестаньте думать о том, чтобы вернуться на сцену. Вы обычный человек и не можете стать героем, который спасёт мир.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поспите===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|Отдохните. Когда проснётесь, всё наладится.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Я так {{MC|ж=устала|м=устал}}... Пора возвращаться. Звёздный экспресс...)
{{Диалог Конец}}

===Соберите заявки на проекты===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|Работа, работа, работа, работа, работа, работа, работа, работа.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, я {{MC|ж=видела|м=видел}} странный сон, но не могу ничего вспомнить...)
:'''(Первопроходец):''' (Тело отяжелело... Но нельзя расслабляться, на сегодня ещё много работы.)
{{Диалог Конец}}

===Передохните неподалёку===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|Как только научитесь отлынивать от работы, вы станете настоящим членом космической станции.}}
{{Диалог Начало}}
:Вы устали. Найдите комнату и отдохните.
{{Диалог Конец}}

===Догоните Звёздный экспресс===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|Что бы ни случилось, не забывайте о своём желании двигаться вперёд.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Обойдите толпу===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|Пока у вас сердце Первопроходца, вы всегда будете {{MC|ж=Безымянной|м=Безымянным}}.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Идите к своей цели===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|Беги, человек-бита! Твой слуга уже заждался.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Звёздный экспресс... Я не {{MC|ж=приняла|м=принял}} их приглашение...)
:'''(Первопроходец):''' {{MC|ж=(Сделала|м=(Сделал}} ли я правильный выбор?)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fate/Aria of Rotten Gold
|zhs  = 命运/咏叹腐朽金黄
|zht  = 命運/詠嘆腐朽金黃
|ja   = Fate&nbsp;/&nbsp;朽ちゆく黄金のアリア
|ko   = Fate/부패한 황금의 아리아
|es   = Fate/Aria del oro podrido
|fr   = Fate/Aria de l'or putride
|ru   = Судьба: Ария гнилого золота
|th   = Fate/ บทขับขานแห่งทองคำเสื่อมโทรม
|vi   = Fate/Nhạc Khúc Hoàng Kim Mục Nát
|de   = Fate/Arie des verfallenen Goldes
|id   = Fate/Elegi Emas yang Lapuk
|pt   = Fate/Ária do Ouro Apodrecido
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
