<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Судьба: Ночь сновидений#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040531
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Судьба Ночь сновидений.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Сладкие мечты и Святой Грааль
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Чужак в чужой стране]]»
* Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Битвы без ниндзя и жалости]]»
|Персонажи       = Зарянка; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Битвы без ниндзя и жалости
|Следующая       = Судьба: Возвращение в эпоху молчания
|Награды         = Опыт Освоения*500; Звёздный нефрит*60; Путеводитель путешественника*4; Очищенный эфир*4; Кредиты*80 000
}}
'''Судьба: Ночь сновидений''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Сладкие мечты и Святой Грааль]].

==Описание==
{{Описание|В блистающей золотом земле грёз всемогущее устройство для исполнения желаний превратилось в разменные фишки, приз на развлекательном шоу. На Пенаконию пришли герои прошлого - слуги из другого мира - и подписали с вами контракт. Закулисный злодей дёргает за ниточки, и зрелище, в котором герои убивают героев, вот-вот начнётся.}}

==Этапы==
# Поговорите с Зарянкой
# Посмотрите воспоминания о Войне Святого Грааля

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Зарянкой===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Зарянка принесла странное сокровище. Святой Грааль, который может исполнять желания? Это так круто!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Зарянка)
:'''Зарянка:''' Давно не виделись, (Первопроходец). Господин Скрюллум упомянул, что ты сегодня придёшь, вот я тебя и поджидаю.
:'''Зарянка:''' Так это устройство для тестирования Расходящейся вселенной?
:{{Диалог|Стрелка}} Тебя тоже интересует Расходящаяся вселенная?
::'''Зарянка:''' Ой, нет, ты не так {{MC|ж=поняла|м=понял}}... Я ходила на уроки истории в Академии Оригами, но для научных исследований я совсем не гожусь.
::А почему ты не отправила мне сообщение?
:{{Диалог|Стрелка}} А почему ты не отправила мне сообщение?
:'''Зарянка:''' Прошу прощения, что вот так свалилась на голову. Звёздный экспресс всегда занят экспедициями, так что я постараюсь не сбить вас с графика.
:'''Зарянка:''' Меня попросили передать вам подарок.
:'''Зарянка:''' Ты помнишь Войну Святого Грааля на Пенаконии?
:{{Диалог|Стрелка}} Впервые слышу.
::'''Зарянка:''' Ха-ха, неудивительно. Эта диковина - Святой Грааль - такая странная.
::'''Зарянка:''' Я помню, как мы вместе пустились в приключение, однако подробности словно в тумане.
::А то!
::'''Зарянка:''' Так и знала, что ты не забудешь. Пусть Пенакония и мир грёз, но такое приключение запоминается на всю жизнь.
::'''Зарянка:''' Впрочем, когда я пытаюсь вспомнить подробности, всё как будто заволакивает туманом. Эта диковина - Святой Грааль - такая странная.
::И где был Звёздный экспресс на этот раз?..
:{{Диалог|Стрелка}} А то!
::'''Зарянка:''' Так и знала, что ты не забудешь. Пусть Пенакония и мир грёз, но такое приключение запоминается на всю жизнь.
::'''Зарянка:''' Впрочем, когда я пытаюсь вспомнить подробности, всё как будто заволакивает туманом. Эта диковина - Святой Грааль - такая странная.
::И где был Звёздный экспресс на этот раз?..
:{{Диалог|Стрелка}} И где был Звёздный экспресс на этот раз?..
:'''(Первопроходец):''' Война? Святого Грааля?
:'''Зарянка:''' Эта диковина - Святой Грааль - такая странная. Я помню, как мы вместе пустились в приключение, однако подробности словно в тумане.
:'''Зарянка:''' Старик Оти подарил Святой Грааль в знак благодарности всем, кто участвовал в войне. Я хотела поставить чашу на «Лучезарном шпате», и он согласился, сказав...
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40447
}</pre>


;(Unused &mdash; EnterArea_G346)
:'''(Первопроходец):''' А? Это Зарянка? Что она здесь делает?
{{Диалог Конец}}

===Посмотрите воспоминания о Войне Святого Грааля===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Когда вы смотрите на Святой Грааль, в голове всплывают воспоминания. В последнее время вы так забывчивы, может, пора попросить хранителя памяти осмотреть вас? Хотя... На хранителей нельзя положиться.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fate/Night in Dreamland
|zhs  = 命运/驻足梦国之夜
|zht  = 命運/駐足夢國之夜
|ja   = Fate&nbsp;/&nbsp;夢の国で足を休める夜
|ko   = Fate/꿈나라의 밤에 머물며
|es   = Fate/Noche de los sueños detenidos
|fr   = Fate/Nuit des rêves réprimés
|ru   = Судьба: Ночь сновидений
|th   = Fate/ ณ รัตติกาลแห่งแดนฝัน
|vi   = Fate/Đêm Dừng Chân Nơi Giấc Mơ
|de   = Fate/Verweilen in der Nacht des Traumlandes
|id   = Fate/Malam di Negeri Mimpi
|pt   = Fate/Noite na Terra dos Sonhos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
