<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Судьба: Возвращение в эпоху молчания#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040551
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Судьба Возвращение в эпоху молчания.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Сладкие мечты и Святой Грааль
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Судьба: Ночь сновидений]]»
|Персонажи       = Авантюрин; Арчер; Бутхилл; Волшебный телевизор; Госпожа Нота; Грейди; Зарянка; Первопроходец; Скотт; Сэйбер
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Тематический парк Студии «Часы»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Судьба: Ночь сновидений
|Следующая       = Судьба: Возвращение звёздного моря
|Награды         = Опыт Освоения*800; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*6; Очищенный эфир*6; Кредиты*120 000
}}
'''Судьба: Возвращение в эпоху молчания''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Сладкие мечты и Святой Грааль]].

==Описание==
{{Описание|Грейди - гнилая душа, появившаяся ещё десять янтарных эр назад, режиссёр плохих фильмов, он пытается поиграть с вами. Его мечта стать великим режиссёром рухнула из-за отсутствия таланта, оставив после себя состарившееся сердце, поглощённое самоуничижением и навязчивыми идеями. Кто бы мог подумать, что ключом к открытию его благородного фантазма и душевных ран станет безвкусная встреча фанатов разных поколений?}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Тематический парк Студии «Часы»
# Отойдите подальше от подозрительного телевизора
# Сбегите из благородного фантазма Ассасина
# Отправляйтесь на сцену финальной битвы

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в Тематический парк Студии «Часы»===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Если Первопроходец не {{MC|ж=писала|м=писал}} ковбою, что же ждёт {{MC|ж=её|м=его}} в тематическом парке?}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::{{tx}}
:----
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::{{tx}}
::'''Зарянка:''' Здесь необычайно тихо. Ни следа господина Бутхилла, ни врагов, заманивших нас сюда.
::{{Диалог|Стрелка}} Не стоит этого говорить вслух.
::{{Диалог|Стрелка}} Остерегайся чёрных аэромобилей.
::{{Диалог|Стрелка}} Сэйбер тоже выложится на полную.
::'''Сэйбер:''' Я сделаю всё, чтобы защитить вас. Пожалуйста, не отходите от меня слишком далеко. Но враг прячется в тени, а мы совсем на виду. Даже величайшая осторожность не гарантирует нашей безопасности.
::'''Сэйбер:''' Если на таком открытом пространстве противник отправит Арчера атаковать издалека, мы ничего не сможем поделать.
::'''Госпожа Нота:''' Насколько я знаю старика Оти, он из тех, кто нанимает всяких негодяев и призывает самых жестоких слуг, чтобы избавиться от всех, кто стоит на его пути.
::'''Госпожа Нота:''' А вы разве не заметили? С самого начала наши голоса исчезли.
::'''Зарянка:''' Кхе-кхе.
::'''Зарянка:''' Действительно... А это может быть тот самый благородный фантазм противника?
::'''Сэйбер:''' У меня есть один важный вопрос. Скажите, в истории этого мира может ли существо, не являющееся приматом, стать героической душой? Скажем, рекламный щит? Или телевизор?
::'''Зарянка:''' Скажем, если бы это был эрудроид... возможно. Но рекламный щит или телевизор?..
::'''Сэйбер:''' Тогда что это впереди?..
::Из ниоткуда появляется телевизор, поворачивается к толпе и показывает блестящую заднюю панель.
::'''Волшебный телевизор:''' Скрип, скрип, скрип.
::'''Зарянка:''' Это определённо ловушка...
::{{Диалог|Стрелка}} Давайте пока понаблюдаем.
::{{Диалог|Стрелка}} Не подходите близко.
::{{Диалог|Стрелка}} Нужно поискать что-то необычное вокруг.
::'''Сэйбер:''' Если это приманка, то настоящий враг, вероятно, прячется рядом и ждёт, когда мы заглотим наживку. Нам лучше не подходить близко.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P20321_F20321001_G350"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor3"
				},
				"ResetTurnInPlace": true
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отойдите подальше от подозрительного телевизора===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Стали бы вы наступать на цветастую межзвёздную мину из антиматерии? Так зачем подходить к телевизору, который очевидно является ловушкой?}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})

:Студёная сила оттаскивает вас в самое начало, а знакомый голос шепчет вам в ухо.
:'''Скотт:''' Хочешь покинуть владения босса Скотта? Даже не мечтай!
:{{Диалог|Стрелка}} Так и {{MC|ж=знала|м=знал}}, что это ты.
:{{Диалог|Стрелка}} Где-то лает собака?
:'''Зарянка:''' Скотт? Тот специалист КММ с бионическим голосом?
:'''(Первопроходец):''' Ничего себе. А Скотт сделал себе имя. Даже прославленная Зарянка знает его.
:'''(Первопроходец):''' Ладно, ладно, это я ей всё {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}}. Разве можно не поделиться с друзьями историями о своих удивительных приключениях?
:Короткого молчания, повисшего между вами, достаточно, чтобы передать всю ярость и раздражение старого знакомого.
:Видите? Всегда в спешке.
:Потрёпанный телевизор раскачивается, гудя от статического электричества. Но, увы, это немой фильм. Вы не слышите шороха снежинок.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты в телевизоре, брат!
:'''Бутхилл:''' Серьёзно? Сейчас вообще не до этого!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40448
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Сбегите из благородного фантазма Ассасина===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Давайте, насладитесь же этим леденящим шоу ужасов, подготовленным лично для вас.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Авантюрин:''' Почему в фильмах ужасов актёры никогда не видят, откуда появляются монстры? И почему эти монстры то и дело влезают в кадр, стоит только начать съёмку?
:'''Авантюрин:''' Потому что настоящий монстр рождается за пределами съёмочной площадки. Объектив режиссёра - вот истинная колыбель всех ужасов.
:'''Авантюрин:''' Твоё Скрытие присутствия - это проявление того самого сценического правила, что персонажи не могут видеть оператора, который держит в руках камеру.
:'''Авантюрин:''' Но монстры - это другое. Они - суть всех фильмов ужасов, фокус объектива. Их взгляд всегда прикован к положению камеры. Поэтому только Скотт, играющий монстра, может тебя увидеть.
:'''Грейди:''' Я проиграл... Признаю своё поражение.
:'''Грейди:''' Демон, скрывающийся за объективом и настоящие монстры на сцене - вот мой лучший офлайн-маркетинговый трюк на сегодняшний день. Кто бы мог подумать, что спустя сотни лет кто-то разоблачит мои трюки?
:'''Грейди:''' Как тебе это удалось, друг?
:'''Авантюрин:''' А я разве не говорил? Я твой фанат, Грейди.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не стану комментировать твой вкус.
:{{Диалог|Стрелка}} Неудивительно, что ты так хорошо знаешь его фильмы.
:{{Диалог|Стрелка}} Подожди, ты же только что критиковал его...
:'''Грейди:''' Большую шишку из отдела стратегических инвестиций заинтересовал режиссёр низкопробных фильмов, умерший несколько столетий назад? Благодарю за комплимент, конечно, но врать ты не умеешь.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P20321_F20321001_G352"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на сцену финальной битвы===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Вас ждёт злодейский старик Оти и переметнувшаяся на сторону врага госпожа Нота. Кажется, битва будет не из простых.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Бутхилл)
----
:'''Бутхилл:''' Так-то лучше. Вперёд!
:{{Диалог|Стрелка}} Выдвигаемся!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно немного времени.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEventOnDialogEnd",
					"EventName": {
						"Value": "G353OpenRaid"
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:Двое знакомых, кажется, разговаривают о прошлом. Не стоит им мешать.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104055108-->)
----
:'''Сэйбер:''' Ты веришь Грейди?
:'''Авантюрин:''' Нет более подходящего места для красочного финала, чем Большой театр Пенаконии. Господин Бутхилл, почему ты на меня так смотришь?
:'''Бутхилл:''' Никак не ожидал, что ты окажешься фанатом этого пушистика.
:'''Арчер:''' Должен сказать, что вкусы моего мастера так же вычурны, как и его одежда.
:'''Авантюрин:''' Хватит звать меня мастером, попахивает прогнившими классовыми устоями. Я предпочитаю «господин Авантюрин».
:'''Бутхилл:''' Видишь, красный? Все эти торгаши одинаковы. Хоть ругай их, хоть высмеивай - они всегда сама любезность. Колотить ватный шар и то веселее.
:'''Арчер:''' С радостью подчинюсь, господин Авантюрин.
:'''Сэйбер:''' Что касается финальной схватки в театре, то я уверена, что господин Оти уже подготовил для нас поле боя. А раз у него в руках Святой Грааль, победить его будет сложнее, чем Грейди.
:'''Сэйбер:''' Осада и воины, готовящиеся к штурму, - вот теперь это начинает походить на настоящую войну.
:'''Зарянка:''' Я иду с вами. Неважно, госпожа Нота нам друг или враг. Я верну её.
:{{Диалог|Стрелка}} Миссия по спасению принцессы началась!
:{{Диалог|Стрелка}} Пора поколотить старика.
:{{Диалог|Стрелка}} Заставим его заплатить за моральный ущерб.
:Раз уж вы об этом упомянули, не было ли там кого-либо ещё? Совсем рядом шелестят удаляющиеся шаги.
:'''Авантюрин:''' О, кстати, забыл спросить: господин Бутхилл, ты знаешь, в каком отделе работает Скотт?
:Авантюрин кривит губы в зловещей улыбке. Он беззвучно произносит название определённого отдела. Космический ковбой раскатисто смеётся и хрустит костяшками пальцев. Ухмыляясь, он шагает к Скотту.
:Вы слышите крик, словно из какого-нибудь мультфильма: он слишком громкий, слишком драматичный и при этом неожиданно преисполненный чувств. Вы уверены, что Скотт ещё не скоро покинет больничную койку.
:Но доверьтесь медицинским технологиям эры вселенной: в Войне Святого Грааля ни один Скотт не пострадал. Уж точно не в грёзах.
:'''Бутхилл:''' Так-то лучше. Вперёд!
:{{Диалог|Стрелка}} Выдвигаемся!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно немного времени.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
					"EventName": {
						"Value": "G353OpenRaid"
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; G353OpenRaid)

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fate/Back to the Age of Silence
|zhs  = 命运/重返静默时代
|zht  = 命運/重返靜默時代
|ja   = Fate&nbsp;/&nbsp;沈黙の時代への回帰
|ko   = Fate/침묵의 시대로의 귀환
|es   = Fate/Retorno a la era del silencio
|fr   = Fate/Retour à l'ère du silence
|ru   = Судьба: Возвращение в эпоху молчания
|th   = Fate/ หวนสู่ยุคแห่งความเงียบงัน
|vi   = Fate/Trở Lại Thời Đại Tĩnh Lặng
|de   = Fate/Zurück zur Ära der Stille
|id   = Fate/Kembali ke Era yang Sunyi
|pt   = Fate/Retorno à Era do Silêncio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
