<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Судьба: Возвращение звёздного моря#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040539
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Судьба Возвращение звёздного моря.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Сладкие мечты и Святой Грааль
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Судьба: Возвращение в эпоху молчания]]»
|Персонажи       = Авантюрин; Арчер; Бутхилл; Зарянка; Лансер; Первопроходец; Сообщение от Дядюшки Мерзляка; Сэйбер
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Судьба: Возвращение в эпоху молчания
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*900; Звёздный нефрит*110; Путеводитель путешественника*4; Очищенный эфир*4; Кредиты*60 000
}}
'''Судьба: Возвращение звёздного моря''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Сладкие мечты и Святой Грааль]].

==Описание==
{{Описание|Как бы сложилась жизнь, если был бы сделан другой выбор? Госпожа Нота сквозь слёзы творит для вас иллюзию, и всё же кто-то должен сделать шаг вперёд и стать тем, кем хочет. План старика Оти разрушен, звёзды вновь сияют на небе, а те, кто видят грёзы, когда-нибудь вспомнят, что герои уже бывали здесь}}

==Этапы==
# Сразитесь с последним противником
# Попрощайтесь с Сэйбер

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Сразитесь с последним противником===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Золотой миг|Дело оказалось в Святом Граале, вам интересно, какое желание пытается загадать этот старик?}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Сэйбер:''' Наконец-то всё закончилось...
:'''Бутхилл:''' Наступит ли когда-нибудь в этом Большом театре мирный день? Мне даже стало жалко Гончих и грёзотворцев.
:'''Авантюрин:''' У этого древнего здания сотни страховок, так что не переживай. Старик Оти не расстанется ни с единой монетой.
:'''Лансер:''' Хм, так он втянул всех в Войну Святого Грааля, а сам спрятался за кулисами. Неужели никто не заставит его заплатить?
:{{Диалог|Стрелка}} Вздуть его как следует!
:{{Диалог|Стрелка}} Пусть платит за моральный ущерб!
:'''Авантюрин:''' К сожалению, при постановке шоу ни один мастер не пострадал. Но даже если бы мы попытались привлечь его к ответственности, у него всегда припасены его обычные трюки - лучшая команда юристов, которую только можно купить за деньги, и заоблачные компенсации.
:'''Авантюрин:''' И... боюсь, он уже получил более чем достаточно от этой Войны Святого Грааля.
:'''Авантюрин:''' Но нет худа без добра - это маленькое представление послужит прекрасным предлогом для госпожи Яшмы во время переговоров, чтобы открыть ещё более широкие возможности на Пенаконии.
:{{Диалог|Стрелка}} А у Скотта вообще нет прав?
::'''Авантюрин:''' С проблемами господина Скотта будет разбираться КММ.
::У слуг прав нет?
::'''Арчер:''' К сожалению, человеческие законы нас не защищают.
::Тц, похоже, КММ нас использовала.
:{{Диалог|Стрелка}} У слуг прав нет?
::'''Арчер:''' К сожалению, человеческие законы нас не защищают.
::Тц, похоже, КММ нас использовала.
:{{Диалог|Стрелка}} Тц, похоже, КММ нас использовала.
:'''Авантюрин:''' Акционерам Пенаконии не стоит так говорить.
:'''Бутхилл:''' Хм. Мне плевать на вонючие пенаконийские правила и деньги. Лансер, давай разберёмся с этим дряхлым пушистиком.
:'''Лансер:''' Мастер, я обеими руками за предложение, но время на исходе. Без Святого Грааля, который нас поддерживает, слугам придётся вернуться туда, откуда они пришли.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы уже уходите?
:{{Диалог|Стрелка}} А ты кто вообще такой?
:'''Бутхилл:''' Как жаль, братишка... Если нам суждено встретиться снова, я угощу тебя выпивкой в лучшем кабаке во вселенной.
:'''Лансер:''' В лучшем во вселенной, говоришь? Буду ждать. Но давай обойдёмся без слезливых прощаний - пусть наша необычная встреча не запятнается печалью. До встречи, приятель.
:'''Лансер:''' А вы двое...Вот серьёзно, нам так и не довелось по-настоящему сразиться.
:'''Сэйбер:''' Разве? Я вот помню, как тебя побила.
:'''Арчер:''' Ты же знаешь, что я простой лучник. Будем считать, что я снова проиграл.
:'''Лансер:''' Так, закончили спорить. Перед уходом я хочу ещё разок взглянуть на Пенаконию.
:'''Арчер:''' Значит, пришло время прощаться, мастер. Должен сказать, что твои вкусы в одежде могли бы быть и получше, но... как слуга, я был рад сражаться за тебя в Войне Святого Грааля.
:'''Арчер:''' За всеми этими пафосными речами и напыщенным видом скрывается ребёнок, преисполненный стремления защищать справедливость. Знаешь, иногда бывает неплохо быть героем на стороне правосудия.
:'''Авантюрин:''' Кхм, давайте обойдёмся без самокопания во время прощания? А что касается одежды... Ты ведь ничем не лучше меня, «страж человечества».
:'''Арчер:''' Хе-хе, но вот тогда любопытный вопрос: почему я, страж человечества, призван в мир, в котором нет силы противодействия.
:'''Сэйбер:''' Арчер, ты должен знать, почему ты призван сюда.
:{{Диалог|Стрелка}} Тебя призвали в качестве героической души.
:'''Арчер:''' Героической, да? Буду считать это прекрасным сном.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10301_F10301001_G644"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Попрощайтесь с Сэйбер===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Золотой миг|Любая судьба рано или поздно сбудется, а в каждом конце путешествия героя ждёт возвращение и опускание занавеса.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сэйбер)
:{{tx}}
:'''Сэйбер:''' Я рада, что ты {{MC|ж=призвала|м=призвал}} меня в этот чудесный мир.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не умею прощаться...
:{{Диалог|Стрелка}} Хочешь мне ещё что-то сказать?
:'''Сэйбер:''' Я видела твои страхи во сне... Но мастер, не позволяй человеческим чувствам довлеть над тобой. Не нужно бояться неизвестности, страшиться потери или сожалеть о несбывшихся надеждах.
:'''Сэйбер:''' И даже Геракл был всего лишь ребёнком до того, как стать героем.
:'''Сэйбер:''' Возможно, сейчас ты ещё не достаточно {{MC|ж=сильна|м=силён}}, но я верю, что однажды ты станешь звездой, освещающей всю вселенную.
:{{Диалог|Стрелка}} Как ты?
::'''Сэйбер:''' Если моё существование хоть иногда будет освещать твой путь вперёд... то на лучшее я и надеяться не могу.
::Кто такой Геракл?
:{{Диалог|Стрелка}} Кто такой Геракл?
:'''Сэйбер:''' ...
:'''Сэйбер:''' Мастер, передай от меня привет {{MC|ж=будущей|м=будущему}} себе.
:{{tx}}
:{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::{{tx}}
::Но вернёмся в настоящее. Если бы была возможность исполнить желание, что бы вы загадали, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Загадать желание про себя.
::'''(Первопроходец):''' Желания, произнесённые вслух, теряют свою силу.
::'''Зарянка:''' Это так на тебя похоже.
::'''Зарянка:''' Словом, первая Война Святого Грааля, устроенная старым Оти, стала и последней.
::'''Зарянка:''' Но пузырь грёз, совместно снятый господином Рекой и Доктором Эдвардом, стал настоящим хитом. Он не только заполонил все кинотеатры Эпсилона, но и породил новую моду погони за грёзами, захватившую космос. Господину Оти и филиалу КММ на Пенаконии это принесло целое состояние.
::{{Диалог|Стрелка}} Старый лис снова остался в выигрыше.
::{{Диалог|Стрелка}} Слишком уж он хитёр.
::{{Диалог|Стрелка}} А как же мой гонорар?
::'''Зарянка:''' Как и предполагал господин Авантюрин, когда зашёл разговор о том, что главы кланов и держатели акций подверглись опасности, Оти тут же прикрылся «развлекательным шоу».
::'''Зарянка:''' Хотя компенсация и судебные иски неизбежны, я подозреваю, старик уже обо всём знал ещё до того, как активировал Святой Грааль.
::'''Зарянка:''' Старик Оти говорил, что собирался выплатить тебе компенсацию, но и он сам считает, что это слишком банально.
::'''Зарянка:''' Вместо этого он передал нам самое ценное в Войне Святого Грааля.
::{{Диалог|Стрелка}} Банально? Отнюдь! Банальность меня устраивает!
::{{Диалог|Стрелка}} И это называется извинения?
::{{Диалог|Стрелка}} Старый хитрец умеет выжать максимум выгоды для себя.
::'''Зарянка:''' Хм? В Святом Граале что-то есть. Кажется, это записка для тебя, (Первопроходец).
::'''Сообщение от Дядюшки Мерзляка:''' Эй, {{MC|м=братец|ж=сестричка}}. Вы были так заняты, что мы с Хук решили сначала прогуляться. Мне как раз надо было поблагодарить господина Оти за то, что он купил у меня ту редкую безделушку. Так я смог позволить себе отпуск.
::'''Сообщение от Дядюшки Мерзляка:''' Кстати, а тебе разве не интересно, какое желание загадал старина Сампо?
::{{Диалог|Стрелка}} Не очень.
:::'''Сообщение от Дядюшки Мерзляка:''' Так и думал, что ты так скажешь. Ох, {{MC|м=братец|ж=сестрица}}, может, тебе и неинтересно, но вот аудитория умирает от любопытства!
:::Конечно, интересно.
::{{Диалог|Стрелка}} Конечно, интересно.
::'''Сообщение от Дядюшки Мерзляка:''' Так я и знал! А ты не забываешь о Сампо. Не буду врать, аудитория тоже умирает от любопытства.
::'''Сообщение от Дядюшки Мерзляка:''' Ладно, ребята! Представление окончено. Но если что-либо здесь может исполнить моё желание...
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fate/Return of Starry Sea
|zhs  = 命运/归还星之海洋
|zht  = 命運/歸還星之海洋
|ja   = Fate&nbsp;/&nbsp;星の海への帰還
|ko   = Fate/별바다로의 회귀
|es   = Fate/Regreso del mar de estrellas
|fr   = Fate/Retour de la mer d'étoiles
|ru   = Судьба: Возвращение звёздного моря
|th   = Fate/ หวนสู่ทะเลดวงดาว
|vi   = Fate/Trở Về Đại Dương Của Tinh Tú
|de   = Fate/Rückkehr zum Sternenmeer
|id   = Fate/Kembali ke Lautan Bintang
|pt   = Fate/O Retorno do Mar Estrelado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
