<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Судьба: Ночь сновидений#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040533
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Судьба Ночь сновидений.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Сладкие мечты и Святой Грааль
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Судьба: Ночь сновидений]]»
|Персонажи       = Грейди; Лансер; Первопроходец; Скотт; Сэйбер
|СтартЛокация    = [[<!--стартовый мир-->]] — [[<!--стартовая локация-->]]
|Мир             = <!--стартовый мир-->
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*500; Звёздный нефрит*60; Путеводитель путешественника*4; Очищенный эфир*4; Кредиты*80 000
}}
'''Судьба: Ночь сновидений''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Сладкие мечты и Святой Грааль]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Призовите слугу в строй
# Одолейте бесчинствующего Скотта
# Догоните сбежавшего Скотта

==Прохождение==
{{Дополнить}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Призовите слугу в строй===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|Чтобы не призывать незнакомого слугу, может, стоит подтянуть свои знания о серии анимационных фильмов о Часике на Пенаконии?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Одолейте бесчинствующего Скотта===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|Пусть даже вам не удалось призвать слугу, человека-биту ничто не остановит!}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Догоните сбежавшего Скотта===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=<!--необходимо добавить-->|И как кто-то может доставлять столько проблем?}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' Теперь моя очередь преследовать тебя.
----
:'''Скотт:''' Это копьё... Что вообще произошло? Оно стёрло поле!
:'''Скотт:''' Это что, твой слуга? Ассасин, сделай что-нибудь!
:'''Грейди:''' Кто-то ворвался на съёмочную площадку. Продюсер, я не создан для рукопашных, а этот парень выглядит не очень дружелюбно. Давай-ка лучше мы сбежим.
:'''???:''' Хм... Кажется, мастер тоже стал духом... Класс ассасинов всегда приносит неприятности.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты мой слуга?
::'''???:''' А я похож на него?
::Спасибо, что спас меня.
::'''???:''' О, не благодари меня. С тобой я собирался расправиться позже.
::Так, хватит ругаться. Лучше пойдём рыбачить.
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, что спас меня.
::'''???:''' О, не благодари меня. С тобой я собирался расправиться позже.
::Так, хватит ругаться. Лучше пойдём рыбачить.
:{{Диалог|Стрелка}} Так, хватит ругаться. Лучше пойдём рыбачить.
:'''???:''' Неплохая идея, но я только что поймал крупную рыбину.
:'''???:''' Можешь называть меня Лансером.
:{{tx}}
----
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::{{tx}}{{subst:void|<!--Failed to load captions from Config/CutSceneCaption/CS_Chap03_Act620_Caption.json-->}}
;(Cutscene ends)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Fate.Reiju.FateShowReijuPage"
}</pre>
----
:'''Лансер:''' Ты? Тьфу... Хуже встречи не придумаешь...
:'''Сэйбер:''' Я тоже так думаю, Лансер. Но ты не тронешь моего мастера, пока я здесь.
:'''Лансер:''' Что ж, {{MC|ж=девочка|м=мальчик}}... ты {{MC|ж=сорвала|м=сорвал}} джекпот.
:'''Сэйбер:''' Ты в безопасности, мастер. Не {{MC|ж=ранена|м=ранен}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Ого, вы знакомы?
::'''Сэйбер:''' В прошлом мы пересекались несколько раз в Войнах Святого Грааля. Мы частенько оказывались на разных сторонах, но... он неплохой человек.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты мой слуга?
::'''Сэйбер:''' Кажется, подпитывающая меня энергия не исходит от тебя... Но между нами определённо есть связь.
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Ты, кажется... не из этого мира.
::'''Сэйбер:''' Я тоже это заметила.
::Ты с Пенаконии?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты с Пенаконии?
:'''Сэйбер:''' Нет, я не героическая душа этой земли. Я даже никогда не слышала о стране, называемой Пенаконией.
:'''Сэйбер:''' Святой Грааль дал мне необходимые знания, чтобы участвовать в этой войне, но многое из этого - какая-то бессмыслица. Этот мир... совершенно чужд моему пониманию.
:'''Сэйбер:''' Ах да, я не представилась. Можешь звать меня по классу слуги - Сэйбер, или моим истинным именем, Альтрией Пендрагон. Я была королём рыцарей в Камелоте. Но вряд ли ты что-то знаешь об этом месте, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Совсем ничего не знаю.
::'''Сэйбер:''' Похоже, что основа нашего существования лежит в совершенно разных мирах.
::У нас тут свой Камелот есть.
:{{Диалог|Стрелка}} У нас тут свой Камелот есть.
:'''Сэйбер:''' Правда? Похоже, у разных миров странным образом есть что-то общее. Твой Камелот ещё стоит?
:'''(Первопроходец):''' К сожалению... нет. Он был полностью разрушен. Но кое-кто выжил... Моя подруга - {{Rubi|Гвиневра|Гуйнайфэнь}}. У неё есть старший брат, {{Rubi|Ланселот|Ланшилэ}}.
:'''Сэйбер:''' Что???
:'''Сэйбер:''' Брат... Гвиневры? Ланселот? В смысле, родной?
:'''Сэйбер:''' Знаешь что? Давай пока не будем об этом. Очевидно, что миры сильно различаются.
:Чтобы слуга могла понять этот мир, купающийся в мемории, вы читаете ей лекцию о межзвёздных путешествиях и космической географии.
:Вдруг раздаётся громоподобное урчание... Кажется, рыцарь умирает от голода у вас на глазах.
:{{Диалог|Стрелка}} Это был гром?
:{{Диалог|Стрелка}} Проголодалась?
:'''Сэйбер:''' Прошу прощения. Мне очень неловко.
:'''Сэйбер:''' Возможно, ты этого не замечаешь, но в этом мире практически нет магической энергии.
:'''Сэйбер:''' И, будучи героической душой из неизвестного мира, я не могу черпать силы из славы или мистик. Поэтому, чтобы поддерживать боевую мощь... мне нужно много энергии.
:'''Сэйбер:''' Мастер, а ты не знаешь, в каких заведениях тут подают большие порции?
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе необязательно было подробно объяснять...
::'''Сэйбер:''' Приношу свои извинения. Подумать только... первая просьба, с которой я обращаюсь к своему новому мастеру, - это... устроить пир. Вряд ли это подобает королю.
::Ну, если у тебя нет особых предпочтений...
:{{Диалог|Стрелка}} Ну, если у тебя нет особых предпочтений...
:'''Сэйбер:''' Нет. Я никогда не была привередлива в еде. К тому же голод - лучшая приправа.
:'''(Первопроходец):''' Пошли! Отведаем местных специалитетов - крылатых галовианских бургеров! В твоём мире таких нет!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fate/Night in Dreamland
|zhs  = 命运/驻足梦国之夜
|zht  = 命運/駐足夢國之夜
|ja   = Fate&nbsp;/&nbsp;夢の国で足を休める夜
|ko   = Fate/꿈나라의 밤에 머물며
|es   = Fate/Noche de los sueños detenidos
|fr   = Fate/Nuit des rêves réprimés
|ru   = Судьба: Ночь сновидений
|th   = Fate/ ณ รัตติกาลแห่งแดนฝัน
|vi   = Fate/Đêm Dừng Chân Nơi Giấc Mơ
|de   = Fate/Verweilen in der Nacht des Traumlandes
|id   = Fate/Malam di Negeri Mimpi
|pt   = Fate/Noite na Terra dos Sonhos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
