<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жуань Мэй (бесконечная)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 19701
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Жуань Мэй.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 
}}
'''Жуань Мэй (бесконечная)''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Бесконечное измерение|Бесконечном измерении]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Поклоняться Эону
|Результат_1 = Получить все благословения ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)).

|Выбор_2 = Хочу много денег
|Результат_2 = Получить космические фрагменты: 2&nbsp;000.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Жуань Мэй:''' - А вот и ты, - голос Жуань Мэй совершенно спокоен. Кажется, она не удивлена вашим появлением. - Это наше секретное пространство. Как и раньше, не стоит говорить Герте... Оно само исчезнет спустя какое-то время.
:'''Жуань Мэй:''' - Сгенерированные данные расширяются, это так загадочно. Справиться не составит труда, вот только... не знаю, сколько ещё получится держать это в секрете, - мягко улыбается она. - Спасибо, что ты здесь. Спасибо, что {{MC|ж=принесла|м=принёс}} ценные данные. Я награжу тебя кое чем значимым для нашего будущего.
:'''Жуань Мэй:''' - Но ты ведь помнишь, что моя помощь не бесплатна, так?
:{{Диалог|Звезда}} Поклоняться Эону &mdash; Получить все благословения ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)).
:;(Obtain all 1-3 star Blessings of Сохранение)
:{{Диалог|Звезда}} Хочу много денег &mdash; Получить космические фрагменты: 2&nbsp;000.
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=2000}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ruan Mei (Infinite)
|zhs  = 阮•梅（无尽版）
|zht  = 阮•梅（無盡版）
|ja   = ルアン・メェイ∞
|ko   = 완•매(무한 버전)
|es   = Ruan Mei (infinita)
|fr   = Ruan Mei (Infini)
|ru   = Жуань Мэй (бесконечная)
|th   = Ruan Mei (Infinite)
|vi   = Ruan Mei (Vô Hạn)
|de   = Ruan Mei (endlos)
|id   = Ruan Mei (Infinite)
|pt   = Ruan Mei (Infinito)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]