<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Гармоничное состязание#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 21401
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Состязание.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 096
}}
'''Гармоничное состязание''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Достать биту
|Результат_1 = Вступить в бой с набором очков, который длится 2 цикла. В случае победы получить космические фрагменты, сумма которых равна сумме полученных очков.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Неоновые огни подземной боксёрской арены освещают стены, возвышающиеся над рингом. Около двухсот команд по игре в дадабол, собравшихся со всего космоса, перебрасывают розовый мяч, желая хорошенько повеселиться.
:'''Виртуальная вселенная:''' Согласно записям Школы свечей, этот вид спорта - второй по опасности после злобного крикета Истмианской конфедерации.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Соблюдая дух почтения к миру, всемогущий Бог Смеха создал дадабол». Зажав нос, ведущий продолжает вещать из динамиков: «Вместо ударов в рукопашную засчитываются удары мячом. Такое понравится каждому».
:'''Виртуальная вселенная:''' «Правило лишь одно: для победы необходимо поразить мячом всех соперников!» Несколько розовых мячей для игры в дадабол со свистом летят прямо вам в лицо.
:{{Диалог|Звезда}} Достать биту &mdash; Вступить в бой с набором очков, который длится 2 цикла. В случае победы получить космические фрагменты, сумма которых равна сумме полученных очков
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Contest of Accord
|zhs  = 和谐比赛
|zht  = 和諧比賽
|ja   = {{Rubi|協和|きょうわ}}コンテスト
|ko   = 조화의 대회
|es   = Competición armoniosa
|fr   = Concours d'accords
|ru   = Гармоничное состязание
|th   = การแข่งขันที่กลมเกลียว
|vi   = Cuộc Thi Hòa Hợp
|de   = Wettkampf des Einklangs
|id   = Pertandingan Keharmonisan
|pt   = Competição Harmoniosa
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]