<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Встреча в Саду безмятежности II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015192
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Встреча в Саду безмятежности II.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = Лисья история о привидениях
|Глава           = Лисья история о привидениях
|Условия         = Достигните фазы 2 в событии [[Лисья история о привидениях]]
|Персонажи       = Гуйнайфэнь; Первопроходец; Сушан; Хохо
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Проницательность
|Награды         = 
}}
'''Встреча в Саду безмятежности II''' — Событие [[Продолжение Освоения]] из события [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|Вас вызвала Комиссия десяти владык, чтобы собрать Особый отряд Комиссии десяти владык по расследованию побега хелиоби.<br />Вам предстоит собрать улики, связанные с побегом хелиоби на «Страшилках Лофу».}}

==Этапы==
# Встретьтесь с товарищами в Саду безмятежности
# Поговорите с Гуйнайфэнь и прочитайте сообщение с просьбой о помощи

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Встретьтесь с товарищами в Саду безмятежности===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Вы снова встречаетесь с Охотниками за привидениями в Саду безмятежности. Читать публикации на «Страшилках Лофу» и проводить расследования стало для вас обычным делом.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 51
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Joyful",
	"SubMissionID": 801519201
}</pre>
:'''Хохо:''' Привет. Давай начнём с сегодняшних планов.
:'''Гуйнайфэнь:''' Особый отряд Комиссии десяти владык по расследованию побега хелиоби, также известный как Охотники за привидениями, готов приступить к делу! Да-а-а!
:'''Сушан:''' Да...
:'''Хохо:''' ...?
:{{Диалог|Стрелка}} Да!
::'''Гуйнайфэнь:''' Похоже, только у нас сегодня хорошее настроение...
::Начинаем работу...
::'''Гуйнайфэнь:''' Эй, чего такие уставшие? Вы напоминаете мне исполнителей Комиссии по балансу.
::Можно мне работать четыре дня в неделю?
:{{Диалог|Стрелка}} Начинаем работу...
::'''Гуйнайфэнь:''' Эй, чего такие уставшие? Вы напоминаете мне исполнителей Комиссии по балансу.
::Можно мне работать четыре дня в неделю?
:{{Диалог|Стрелка}} Можно мне работать четыре дня в неделю?
:'''Гуйнайфэнь:''' Где в вакансии было сказано, что так можно? И вообще, я не припоминаю, чтобы кто-то публиковал объявление о вакансии.
:'''Сушан:''' Я так хочу спать... Малышка Гуй, что за чудо-снадобье ты приняла? Столько энергии...
:'''Гуйнайфэнь:''' Каждый раз, когда я вижу, как растёт число наших подписчиков, я так волнуюсь, что даже уснуть не могу: бодрит лучше любого чая или кофе.
:'''Сушан:''' Везёт тебе. Всякий раз, когда я закрываю глаза, мне снится, что я гоняюсь за госпожой Байлу... Во сне это даже утомительнее, чем наяву.
:'''Гуйнайфэнь:''' Шаншан, ты весь день проспала!
:'''Сушан:''' Ловля привидений - ночная работа, так что днём нужно отсыпаться.
:'''Сушан:''' У меня есть идея: давайте мы все сделаем вид, будто в меня вселился призрак сна, ты позволишь мне поспать ещё часиков десять, а потом зачтёшь это как трудовой день?
:{{Диалог|Стрелка}} Кого-то ты мне напоминаешь...
::'''Гуйнайфэнь:''' Возможно, какого-то сотрудника Комиссии по предсказаниям, играющего в рабочее время в «Небесный нефрит»...?
::'''Сушан:''' Комиссия по предсказаниям? «Небесный нефрит»? Разве они не должны заниматься... предсказаниями?
::Ты, случаем, с Цинцюэ не водишься?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты, случаем, с Цинцюэ не водишься?
:'''Хохо:''' Она же играет в «Небесный нефрит» там, в Возвышающем святилище! Каждый раз, когда я хожу туда по делам, то вижу её с кучей других игроков.
:'''Гуйнайфэнь:''' Даже судья её знает! Слава о ней просто гремит...
----

;(Поговорите с Гуйнайфэнь)
:'''Гуйнайфэнь:''' Вот эта девушка. Вот, взгляни сюда.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.Transition.HeliobusTransitionDialog"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.SNS.SNSMain.SNSDetail.HeliobusSNSDetailDialog",
	"Param": {
		"Value": "102"
	},
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гуйнайфэнь и прочитайте сообщение с просьбой о помощи===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|По завершении приключения вы встречаетесь с Охотниками за привидениями в Саду безмятежности. Читать публикации на «Страшилках Лофу» и проводить расследования стало для вас обычным делом.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fyxestroll Gathering (II)
|zhs  = 绥园聚首•其二
|zht  = 綏園聚首•其二
|ja   = 綏園の集い・其の二
|ko   = 유원에서의 회합•2
|es   = Reunión en el Jardín del Sosiego&nbsp;II
|fr   = Réunion au Jardin de vulpeflâne II
|ru   = Встреча в Саду безмятежности II
|th   = สวนเฮี้ยนแดนสงัด 2
|vi   = Tập Hợp Tại Khu Vườn Tĩnh Mịch 2
|de   = Versammlung im Fuchsfeengarten II
|id   = Pertemuan Fyxestroll Garden 2
|pt   = Encontro Flamavulpe (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
