<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Встреча в Саду безмятежности I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015191
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Встреча в Саду безмятежности I.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = Лисья история о привидениях
|Глава           = Лисья история о привидениях
|Условия         = 
* Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Прогулка по саду и прерванный сон]]»
* Достигните фазы 1 в событии [[Лисья история о привидениях]]
|Персонажи       = Гуйнайфэнь; Первопроходец; Сушан; Ханья; Хвост; Хохо; Цзин Юань; Циррус
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Прогулка по саду и прерванный сон
|Следующая       = Двойняшки
|Награды         = 
}}
'''Встреча в Саду безмятежности I''' — Событие [[Продолжение Освоения]] из события [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|Вас вызвала Комиссия десяти владык, чтобы собрать Особый отряд Комиссии десяти владык по расследованию побега хелиоби.<br />Вам предстоит собрать улики, связанные с побегом хелиоби на «Страшилках Лофу».}}

==Этапы==
# Встретьтесь с Гуйнайфэнь в Саду безмятежности
# Узнайте у Хохо о поручении Комиссии десяти владык

==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(Поговорите с Циррус)
:'''Циррус:''' Скука меня убивает... Единственное моё развлечение - смотреть на пролетающих мимо насекомых.
:'''Циррус:''' Кстати, кажется, одно из них залетело ко мне в гости. Интересно, оно будет надо мной насмехаться или проявит созидательную справедливость? Посмотрим...
:{{Диалог|Разговор}} Так и не сдалась?
::'''Циррус:''' Судьи Комиссии десяти владык не бросят товарища в беде... но и мне улизнуть не позволят.
::'''Циррус:''' Потому-то я здесь и застряла, обречённая на бесконечную скуку. Хе-хе, интересно, что продлится дольше: жизнь моих заточителей или терпение хелиоби...
::'''Циррус:''' В любом случае пока сяньчжоуцы стремятся сохранить свой образ, время на моей стороне.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} На каких условиях ты готова сдаться?
::'''Циррус:''' Сдаться? С чего бы? По-твоему, я веду безнадёжную битву и попусту трачу своё время в чужом теле...
::'''Циррус:''' ... но для меня игра только началась. Комиссия десяти владык разыграла все карты... а у меня ещё есть время, чтобы обратить игру в свою пользу.
::'''Циррус:''' Знаешь, не так давно и ты, и судьи стали бы моими пешками, если бы не тот пронырливый сторожевой пёс...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Просто нет слов.
::'''Циррус:''' Если нечего сказать, уходи и оставь меня в покое.

;(Поговорите с Хохо)
:'''Ханья:''' Циррус... Она единственная может знать, где находится Хвост... после того, как тот помешал её планам.
:'''Гуйнайфэнь:''' А даже если Циррус не знает, а учитывая произошедшее, думаю, она не упустит возможности подстроить гадостей.
:'''Ханья:''' Идёмте, допросим её. Нам нужна информация.
:{{Диалог|Стрелка}} Так точно, капитан Хохо.
::'''Хохо:''' Я очень удивлена, что госпожа Ханья назначила меня главой Охотников за привидениями.
::'''Хохо:''' После исчезновения Хвоста я была уверена, что Комиссия попросит меня оставить пост, но почему-то... Что ж, я приложу все усилия к выполнению обязанностей!
::Мы рассчитываем на тебя, судья Хохо.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы рассчитываем на тебя, судья Хохо.
:'''Хохо:''' На самом деле, не уверена, что буду вам полезна...
:'''Хохо:''' После исчезновения Хвоста я думала, что Комиссия попросит меня оставить пост... Но почему-то госпожа Ханья назначила меня главой Охотников за привидениями.
:'''Хохо:''' Ох, я очень постараюсь справиться с обязанностями!
:'''Хохо:''' А насчёт нашей миссии... Циррус заперли в Саду безмятежности, но немало хелиоби сбежало после поломки Печи сотворения.
:{{tx}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.Transition.HeliobusTransitionDialog"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.SNS.SNSMain.HeliobusSNSMainPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Сушан)
:'''Сушан:''' Так... Су-шил-ки... Ло... «Сушилки Лофу»?! Это что ещё за сайт такой?
:'''Гуйнайфэнь:''' Да нет же, «Страшилки Лофу»! Понятно, нет?
:'''Хохо:''' «Страшилки Лофу» - это самый известный сайт фанатов сверхъестественного на Лофу. О нём знают все любители таинственных и необъяснимых явлений.
:'''Хохо:''' Когда я хотела воспитать в себе смелость, то именно там искала записи очевидцев о привидениях.
:'''Хохо:''' Мы можем собирать зацепки на этом сайте и расследовать их под видом мистических детективов.
:'''Хохо:''' Это значит, что мы можем работать эффективнее и привлекать меньше внимания... Если кто-то увидит проводника душ, ходящего между домами, то может подняться паника. А это даст хелиоби ещё больше власти над их носителями.
:'''Гуйнайфэнь:''' Я новый пользователь на сайте, так что у меня мало подписчиков. Но судя по моему опыту, когда наберёшь подписчиков, тебя буквально заваливают историями и новостями о паранормальных явлениях.
:{{Диалог|Стрелка}} А что если все эти истории окажутся ненастоящими?
:{{Диалог|Стрелка}} Часто за паранормальными явлениями стоят просто чудаки в костюмах.
:'''Гуйнайфэнь:''' Да, нам будет непросто. Иногда очевидно, что зацепка ложная, но иногда... бывает сложно определить правдивость по короткому сообщению в сети.
:'''Гуйнайфэнь:''' Всё же многие придумывают самые дикие небылицы лишь бы привлечь к себе внимание.
:'''Сушан:''' Значит, нам всё равно придётся проверять зацепки?
:'''Хохо:''' Ага. И проводники душ из Комиссии десяти владык тоже будут проводить тайное расследование.

;(Поговорите с Гуйнайфэнь)
:'''Сушан:''' Госпожа Байлу пропала? Ну, тут ничего нового. Она всё время где-то пропадает.
:'''Гуйнайфэнь:''' Это не главное. Вот, посмотри сюда...
:'''Гуйнайфэнь:''' «Один из целителей Комиссии по алхимии загнал госпожу Байлу в угол, но та растворилась в воздухе...»
:{{Диалог|Стрелка}} Привиделось, может.
:{{Диалог|Стрелка}} Да выдумки всё это.
:'''Гуйнайфэнь:''' Судя по комментариям, было несколько свидетелей. Да, госпожа Байлу постоянно убегает, но чтобы раствориться в воздухе?
:'''Хохо:''' Похоже, тут не обошлось без хелиоби. Они превосходно манипулируют органами чувств. Есть рассказы о том, как хелиоби изменяли форму и образ, чтобы выдать себя за кого-то другого.
:'''Сушан:''' Так чего же мы ждём? Вперёд, поищем свидетелей.
:'''Хохо:''' Пока мы не отправились по следу, нужно подготовить всю информацию.
:'''Хохо:''' Если мы поймём, чего хелиоби пытается добиться и что может учудить, то будет проще помогать.
:'''Хохо:''' Свидетель сможет предоставить нам информацию, но вряд ли он знает что-нибудь о хелиоби. Я тут подумала... У нас есть ещё один источник информации.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты про... Циррус?
::'''Гуйнайфэнь:''' Точно же! Они ведь все вместе целую вечность сидели! Она наверняка знает остальных беглецов, как свои пять па... Ой, наверное у них не бывает пальцев...
::С чего Циррус нам помогать?
:{{Диалог|Стрелка}} С чего Циррус нам помогать?
:'''Гуйнайфэнь:''' Я слышала от госпожи Ханья, что Циррус заперта в Матрице сдерживания зла. Станет ли она сотрудничать?
:'''Хохо:''' От одной м-мысли о встрече с Циррус у м-меня мороз по коже... Но вот она явно будет рада меня увидеть... Если бы она могла, то с радостью бы меня поглотила.
:{{tx}}
----
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Гуйнайфэнь в Саду безмятежности===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Вы и думать не хотите о душераздирающей авантюре в Саду безмятежности, но от судьбы не убежишь. Ваше следующее приключение снова начинается со слепой веры сообщению от Малышки Гуй.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 50
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 50,
	"GroupNpcID": 400002,
	"DestroyList": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.GroupEntityInfo",
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 50
				}
			},
			"GroupInstanceID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400003
				}
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.GroupEntityInfo",
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 50
				}
			},
			"GroupInstanceID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400004
				}
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.GroupEntityInfo",
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 50
				}
			},
			"GroupInstanceID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400005
				}
			}
		}
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Joyful",
	"SubMissionID": 801519102
}</pre>
:'''Гуйнайфэнь:''' Эй, привет! Наконец-то ты с нами, роднулька! Без тебя Охотники за привидениями были бы как без рук!
:'''Сушан:''' Эй, я тоже полезна в сражениях!
:'''Гуйнайфэнь:''' Конечно, когда не в отключке! Хе-хе...
:'''Сушан:''' Прекращай! Если будешь меня задирать, я... я больше не буду участвовать в выступлении с раскалыванием булыжника!
:{{Диалог|Стрелка}} А что за Охотники за привидениями?
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Указ десяти владык?
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Это каким таким навыкам?
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
::{{tx}}
::{{Black Screen|Ханья передаёт дела Охотников за привидениями и удаляется вглубь Сада безмятежности.}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"ResetToFloorDefault": true,
	"SubMissionID": 801519102
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Узнайте у Хохо о поручении Комиссии десяти владык===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|По прибытии в Сад безмятежности вас там уже встречает отряд Охотников за привидениями под руководством Комиссии десяти владык. Гуйнайфэнь намерена найти информацию о сбежавших хелиоби, используя для этого самый известный сайт о сверхъестественных явлениях на Лофу Сяньчжоу. Станет ли это началом ещё одного захватывающего приключения?}}
{{Диалог Начало}}
:'''Хохо:''' И без него меня задирают другие хелиоби. Мне спокойней, когда господин Хвост рядом.
:'''Хвост:''' Другие хелиоби? Пф! Я - единственный хелиоби, о котором тебе надо беспокоиться.
:'''Ханья:''' Что ж, тогда я разберусь с Циррус. Ну а вы решите, что написать на «Страшилках Лофу».
:'''Ханья:''' А, и не забудьте запечатать хелиоби в Матрице сдерживания зла.
:'''Хохо:''' Так точно!
:{{Диалог|Стрелка}} А что если все эти истории окажутся ненастоящими?
:{{Диалог|Стрелка}} Часто за паранормальными явлениями стоят просто чудаки в костюмах.
:'''Гуйнайфэнь:''' Да, нам будет непросто. Иногда очевидно, что зацепка ложная, но иногда... бывает сложно определить правдивость по короткому сообщению в сети.
:'''Гуйнайфэнь:''' Всё же многие придумывают самые дикие небылицы лишь бы привлечь к себе внимание.
:'''Сушан:''' Значит, нам всё равно придётся проверять зацепки?
:'''Хохо:''' Ага. И проводники душ из Комиссии десяти владык тоже будут проводить тайное расследование.
:'''Сушан:''' Кстати о привлечении внимания... Как мы собираемся набрать подписчиков на сайте о паранормальных явлениях? Малышка Гуй, конечно, очень талантлива в этом плане - даже меня использовала в представлениях, привлекая зрителей.
:'''Гуйнайфэнь:''' Это как раз несложно. Мы просто опубликуем видео с охотой за привидениями... за хелиоби! Мы же работаем на Комиссию десяти владык, так что никто с нашим контентом не сравнится!
:{{Диалог|Стрелка}} Комиссия не будет возражать?
::'''Гуйнайфэнь:''' Госпожа Ханья уже дала добро. Мы запишем охоту за хелиоби, чтобы привлечь новых подписчиков, а потом используем информацию от подписчиков для поиска новых хелиоби. Это порочный круг! То есть прочный!
::'''Цзин Юань:''' Да, простая, но хлопот они причиняют немало. Может, на Чжумине Сяньчжоу мне дадут совет...
::Лучше бы вы вмешались с самого начала...
::'''Цзин Юань:''' Я посчитал, что эти хелиоби не станут для вас непосильной задачей. К тому же каждый из вас, кажется, смог чему-то научиться во время этих событий.
::'''Цзин Юань:''' Эта поездка была неофициальной, и я не сообщал о ней стратегам. Дальше за дело возьмётся Комиссия десяти владык, а когда они закончат, думаю, что всех присутствующих наградят, как положено.
::'''Цзин Юань:''' Что до вас с госпожой Гуйнайфэнь, не волнуйтесь, польза есть и для вас. Видите? Помощь генералам Лофу вам не вредит. Что ж, мне пора. Счастливо.
::И правда звучит эффективно.
:{{Диалог|Стрелка}} И правда звучит эффективно.
:'''Сушан:''' А разве мы не должны действовать скрытно?
:{{tx}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.Transition.HeliobusTransitionDialog"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.SNS.SNSMain.HeliobusSNSMainPage",
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fyxestroll Gathering (I)
|zhs  = 绥园聚首•其一
|zht  = 綏園聚首•其一
|ja   = 綏園の集い・其の一
|ko   = 유원에서의 회합•1
|es   = Reunión en el Jardín del Sosiego&nbsp;I
|fr   = Réunion au Jardin de vulpeflâne I
|ru   = Встреча в Саду безмятежности I
|th   = สวนเฮี้ยนแดนสงัด 1
|vi   = Tập Hợp Tại Khu Vườn Tĩnh Mịch 1
|de   = Versammlung im Fuchsfeengarten I
|id   = Pertemuan Fyxestroll Garden 1
|pt   = Encontro Flamavulpe (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
