<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Встреча в Саду безмятежности III#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015193
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Встреча в Саду безмятежности III.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = Лисья история о привидениях
|Глава           = Лисья история о привидениях
|Условия         = Достигните фазы 3 в событии [[Лисья история о привидениях]]
|Персонажи       = Гуйнайфэнь; Первопроходец; Сушан; Хохо
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Эссенция меча
|Награды         = 
}}
'''Встреча в Саду безмятежности III''' — Событие [[Продолжение Освоения]] из события [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|Вас вызвала Комиссия десяти владык, чтобы собрать Особый отряд Комиссии десяти владык по расследованию побега хелиоби.<br />Вам предстоит собрать улики, связанные с побегом хелиоби на «Страшилках Лофу».}}

==Этапы==
# Встретьтесь с товарищами в Саду безмятежности
# Поговорите с Хохо и прочитайте сообщение с просьбой о помощи

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Встретьтесь с товарищами в Саду безмятежности===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Вы снова встречаетесь с Охотниками за привидениями в Саду безмятежности. Читать публикации на «Страшилках Лофу» и проводить расследования стало для вас обычным делом.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 52
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Гуйнайфэнь:''' Не думаю, что подобный поиск - это лучший выход...
:'''Хохо:''' «Ужин захватил призрак! Злой дух ворвался в ресторан и наел еды вдвое больше своего веса!» Думаешь, это сделал Хвост? Похоже на него...
:'''Сушан:''' Звучит так, будто это был очень голодный преступник, который не придумал оправдания получше...
:'''Хохо:''' Как насчёт этого... «Паранормальная активность замечена в эксклюзивной хоррор-иммерсии! Гости страдали от призрака целых семь дней!»
:'''Хохо:''' Напомнило мне случай, когда я смотрела хоррор-иммерсию, чтобы набраться храбрости... В каждый напряжённый момент Хвост прыгал на меня и пугал.
:'''Сушан:''' Роднульки, это как будто какой-то розыгрыш... или маркетинговый трюк, чтобы билеты лучше продавались.
:{{Диалог|Стрелка}} Что вы задумали?
:{{Диалог|Стрелка}} Вы решили, какими будут наши следующие действия?
:'''Сушан:''' Хохо несколько часов просматривала «Страшилки Лофу». Каждый раз, когда она находила подозрительный случай, то говорила: «Думаешь, это Хвост?»
:'''Сушан:''' Но дело в том, что так любой подозрительный случай можно связать с Хвостом...
:'''Хохо:''' Я чувствую, что Хвост всё ещё рядом... но, если это так, почему он не вернётся проведать меня?
:{{Диалог|Стрелка}} Он вернётся.
:{{Диалог|Стрелка}} Ну, он хелиоби...
::'''Гуйнайфэнь:''' Это верно. Мы же не знаем, о чём может думать хелиоби, да? Хвост был запечатан много лет, а затем внезапно освободился... На его месте я бы хотела куда-нибудь пойти.
::'''Гуйнайфэнь:''' Тебе нужно только немного подождать.

;(Поговорите с Хохо)
:'''Хохо:''' Эй, смотрите!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.Transition.HeliobusTransitionDialog"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Heliobus.SNS.SNSMain.SNSDetail.HeliobusSNSDetailDialog",
	"Param": {
		"Value": "103"
	},
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Хохо и прочитайте сообщение с просьбой о помощи===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|По завершении приключения вы встречаетесь с Охотниками за привидениями в Саду безмятежности. Читать публикации на «Страшилках Лофу» и проводить расследования стало для вас обычным делом.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fyxestroll Gathering (III)
|zhs  = 绥园聚首•其三
|zht  = 綏園聚首•其三
|ja   = 綏園の集い・其の三
|ko   = 유원에서의 회합•3
|es   = Reunión en el Jardín del Sosiego&nbsp;III
|fr   = Réunion au Jardin de vulpeflâne III
|ru   = Встреча в Саду безмятежности III
|th   = สวนเฮี้ยนแดนสงัด 3
|vi   = Tập Hợp Tại Khu Vườn Tĩnh Mịch 3
|de   = Versammlung im Fuchsfeengarten III
|id   = Pertemuan Fyxestroll Garden 3
|pt   = Encontro Flamavulpe (III)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
