<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Двойняшки#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Двойняшки.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = Лисья история о привидениях
|Глава           = Лисья история о привидениях
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Встреча в Саду безмятежности I]]»
|Персонажи       = Байлу; Гуйнайфэнь; Молодой медик; Опытный фельдшер; Первопроходец; Сушан; Хохо; Цзин Юань; Циррус
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Встреча в Саду безмятежности I
|Следующая       = Охотники за привидениями
|Награды         = Опыт Освоения*800; Звёздный нефрит*80; Путеводитель путешественника*8; Очищенный эфир*5; Кредиты*80 000
}}
'''Двойняшки''' — Событие [[Продолжение Освоения]] из события [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|Байлу разделилась со своим товарищем Огоньком. Этот побег надолго всем запомнится.<br />Вы запечатали Огонька в башне подавления и исполнили свой долг Охотника за привидениями.}}

==Этапы==
# Выудите из Циррус информацию
# Отправляйтесь в Обитель божественного предвидения и попросите Цзин Юаня вам помочь
# Вернитесь в Сад безмятежности и поговорите с Циррус
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов
# Поговорите с целителями, которые ищут Байлу
# Найдите пропавшую Байлу
# Поговорите с Гуйнайфэнь и приготовьтесь вернуть Байлу
# Поговорите с Гуйнайфэнь и сделайте пост на «Страшилках Лофу», чтобы сообщить, что аномалия устранена
# Запечатайте хелиоби в башне подавления

==Прохождение==
{{Дополнить}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitUIControllerClose",
	"UIControllerName": "HeliobusSNSDetailDialog"
}</pre>
:'''Сушан:''' Госпожа Байлу пропала? Ну, тут ничего нового. Она всё время где-то пропадает.
:'''Гуйнайфэнь:''' Это не главное. Вот, посмотри сюда...
:'''Гуйнайфэнь:''' «Один из целителей Комиссии по алхимии загнал госпожу Байлу в угол, но та растворилась в воздухе...»
:{{Диалог|Стрелка}} Привиделось, может.
:{{Диалог|Стрелка}} Да выдумки всё это.
:'''Гуйнайфэнь:''' Судя по комментариям, было несколько свидетелей. Да, госпожа Байлу постоянно убегает, но чтобы раствориться в воздухе?
:'''Хохо:''' Похоже, тут не обошлось без хелиоби. Они превосходно манипулируют органами чувств. Есть рассказы о том, как хелиоби изменяли форму и образ, чтобы выдать себя за кого-то другого.
:'''Сушан:''' Так чего же мы ждём? Вперёд, поищем свидетелей.
:'''Хохо:''' Пока мы не отправились по следу, нужно подготовить всю информацию.
:'''Хохо:''' Если мы поймём, чего хелиоби пытается добиться и что может учудить, то будет проще помогать.
:'''Хохо:''' Свидетель сможет предоставить нам информацию, но вряд ли он знает что-нибудь о хелиоби. Я тут подумала... У нас есть ещё один источник информации.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты про... Циррус?
::'''Гуйнайфэнь:''' Точно же! Они ведь все вместе целую вечность сидели! Она наверняка знает остальных беглецов, как свои пять па... Ой, наверное у них не бывает пальцев...
::С чего Циррус нам помогать?
:{{Диалог|Стрелка}} С чего Циррус нам помогать?
:'''Гуйнайфэнь:''' Я слышала от госпожи Ханья, что Циррус заперта в Матрице сдерживания зла. Станет ли она сотрудничать?
:'''Хохо:''' От одной м-мысли о встрече с Циррус у м-меня мороз по коже... Но вот она явно будет рада меня увидеть... Если бы она могла, то с радостью бы меня поглотила.
:{{tx}}
----

;(Поговорите с Циррус)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510108-->)
::'''Циррус:''' Ты там всё?
::{{Диалог|Стрелка}} Ещё нет.
::{{Диалог|Стрелка}} Просто {{MC|ж=зашла|м=зашёл}} поздороваться.
::{{Диалог|Стрелка}} Соскучилась?
:::'''Циррус:''' Ах-ха-ха, ну хватит! Ты что, уже {{MC|ж=забыла|м=забыл}}, как я тобой управляла?
::'''Циррус:''' Я, как и обещала, предоставила тебе информацию, и где же результат?
::'''Циррус:''' Тьфу, не беспокой меня, пока не будешь {{MC|ж=готова|м=готов}} к бою!
::'''Циррус:''' Вот увидишь, ты ещё умолять меня будешь о реванше.
;(Otherwise, if {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510105-->)
::'''Циррус:''' Приведи ко мне нынешнего генерала Лофу, тогда мы поговорим.
;(Otherwise)
::'''Циррус:''' Скука меня убивает... Единственное моё развлечение - смотреть на пролетающих мимо насекомых.
::'''Циррус:''' Кстати, кажется, одно из них залетело ко мне в гости. Интересно, оно будет надо мной насмехаться или проявит созидательную справедливость? Посмотрим...
::{{Диалог|Разговор}} Так и не сдалась?
:::'''Циррус:''' Судьи Комиссии десяти владык не бросят товарища в беде... но и мне улизнуть не позволят.
:::'''Циррус:''' Потому-то я здесь и застряла, обречённая на бесконечную скуку. Хе-хе, интересно, что продлится дольше: жизнь моих заточителей или терпение хелиоби...
:::'''Циррус:''' В любом случае пока сяньчжоуцы стремятся сохранить свой образ, время на моей стороне.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} На каких условиях ты готова сдаться?
:::'''Циррус:''' Сдаться? С чего бы? По-твоему, я веду безнадёжную битву и попусту трачу своё время в чужом теле...
:::'''Циррус:''' ... но для меня игра только началась. Комиссия десяти владык разыграла все карты... а у меня ещё есть время, чтобы обратить игру в свою пользу.
:::'''Циррус:''' Знаешь, не так давно и ты, и судьи стали бы моими пешками, если бы не тот пронырливый сторожевой пёс...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Просто нет слов.
:::'''Циррус:''' Если нечего сказать, уходи и оставь меня в покое.

;(Поговорите с Хохо)
----
:'''Сушан:''' Капитан Хохо, прикажете начать охоту за привидениями?
:'''Хохо:''' К-капитан? Зови меня просто Хохо.
:{{Диалог|Стрелка}} Так точно, капитан Хохо.
::'''Хохо:''' Я очень удивлена, что госпожа Ханья назначила меня главой Охотников за привидениями.
::'''Хохо:''' После исчезновения Хвоста я была уверена, что Комиссия попросит меня оставить пост, но почему-то... Что ж, я приложу все усилия к выполнению обязанностей!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы рассчитываем на тебя, судья Хохо.
::'''Хохо:''' На самом деле, не уверена, что буду вам полезна...
::'''Хохо:''' После исчезновения Хвоста я думала, что Комиссия попросит меня оставить пост... Но почему-то госпожа Ханья назначила меня главой Охотников за привидениями.
::'''Хохо:''' Ох, я очень постараюсь справиться с обязанностями!
:'''Хохо:''' А насчёт нашей миссии... Циррус заперли в Саду безмятежности, но немало хелиоби сбежало после поломки Печи сотворения.
:'''Хохо:''' Комиссия десяти владык так понимает поведение хелиоби: обычно они рыщут в густонаселённых областях в поисках носителя... И там, где они появляются, часто замечают сверхъестественные происшествия.
:'''Хохо:''' Малышка Гуй, покажешь тот сайт?
:<!--1-second delay-->
:'''Сушан:''' Так... Су-шил-ки... Ло... «Сушилки Лофу»?! Это что ещё за сайт такой?
:'''Гуйнайфэнь:''' Да нет же, «Страшилки Лофу»! Понятно, нет?
:'''Хохо:''' «Страшилки Лофу» - это самый известный сайт фанатов сверхъестественного на Лофу. О нём знают все любители таинственных и необъяснимых явлений.
:'''Хохо:''' Когда я хотела воспитать в себе смелость, то именно там искала записи очевидцев о привидениях.
:'''Хохо:''' Мы можем собирать зацепки на этом сайте и расследовать их под видом мистических детективов.
:'''Хохо:''' Это значит, что мы можем работать эффективнее и привлекать меньше внимания... Если кто-то увидит проводника душ, ходящего между домами, то может подняться паника. А это даст хелиоби ещё больше власти над их носителями.
:'''Гуйнайфэнь:''' Я новый пользователь на сайте, так что у меня мало подписчиков. Но судя по моему опыту, когда наберёшь подписчиков, тебя буквально заваливают историями и новостями о паранормальных явлениях.
:{{Диалог|Стрелка}} А что если все эти истории окажутся ненастоящими?
:{{Диалог|Стрелка}} Часто за паранормальными явлениями стоят просто чудаки в костюмах.
:'''Гуйнайфэнь:''' Да, нам будет непросто. Иногда очевидно, что зацепка ложная, но иногда... бывает сложно определить правдивость по короткому сообщению в сети.
:'''Гуйнайфэнь:''' Всё же многие придумывают самые дикие небылицы лишь бы привлечь к себе внимание.
:'''Сушан:''' Значит, нам всё равно придётся проверять зацепки?
:'''Хохо:''' Ага. И проводники душ из Комиссии десяти владык тоже будут проводить тайное расследование.
:'''Сушан:''' Кстати о привлечении внимания... Как мы собираемся набрать подписчиков на сайте о паранормальных явлениях? Малышка Гуй, конечно, очень талантлива в этом плане - даже меня использовала в представлениях, привлекая зрителей.
:'''Гуйнайфэнь:''' Это как раз несложно. Мы просто опубликуем видео с охотой за привидениями... за хелиоби! Мы же работаем на Комиссию десяти владык, так что никто с нашим контентом не сравнится!
:{{Диалог|Стрелка}} Комиссия не будет возражать?
::'''Гуйнайфэнь:''' Госпожа Ханья уже дала добро. Мы запишем охоту за хелиоби, чтобы привлечь новых подписчиков, а потом используем информацию от подписчиков для поиска новых хелиоби. Это порочный круг! То есть прочный!
:{{Диалог|Стрелка}} И правда звучит эффективно.
:'''Сушан:''' А разве мы не должны действовать скрытно?
:'''Хохо:''' Ещё нужно иметь в виду, что хелиоби питаются эмоциями носителей. Они могут обманом заставить носителя раскрыть даже самые сокровенные тайны...
:'''Хохо:''' Если опубликуем личную информацию жертвы в сети... Разве это не навредит ещё сильнее? Не подумайте, что я критикую... Просто делюсь опасениями.
:'''Гуйнайфэнь:''' На мой взгляд, «действовать скрытно» и «расследовать сверхъестественное» в этом случае - одно и то же.
:'''Гуйнайфэнь:''' Мы не будем раскрывать имена жертв. Просто опубликуем фото и видео яростных сражений нашего отряда против потусторонних сил! И придумаем какие-нибудь драматические названия...
:'''Гуйнайфэнь:''' Например, «Расследование Малышки Гуй: Дикое привидение в тёмном переулке нападает на девушку из Облачных Рыцарей и всего за три секунды получает по заслугам». Понимаете, о чём я?
:'''Гуйнайфэнь:''' Мы превратим весь процесс охоты за хелиоби в регулярные развлекательные публикации. Зрители увидят, что в них нет ничего страшного и перестанут бояться!
:'''Сушан:''' Ну что ты так на меня смотришь? Грамоту тебе выдать? Признаю, план хорош...
:'''Гуйнайфэнь:''' Хе-хе! Спасибо, подруга.
:'''Гуйнайфэнь:''' Похоже, не все тут согласны с идеей охоты за привидениями таким способом... Давайте так: посмотрим, какие у нас сейчас есть зацепки, выберем одну и в рамках эксперимента попробуем расследовать.
----

;(Поговорите с Сушан)
:'''Сушан:''' Так... Су-шил-ки... Ло... «Сушилки Лофу»?! Это что ещё за сайт такой?
:'''Гуйнайфэнь:''' Да нет же, «Страшилки Лофу»! Понятно, нет?
:'''Хохо:''' «Страшилки Лофу» - это самый известный сайт фанатов сверхъестественного на Лофу. О нём знают все любители таинственных и необъяснимых явлений.
:'''Хохо:''' Когда я хотела воспитать в себе смелость, то именно там искала записи очевидцев о привидениях.
:'''Хохо:''' Мы можем собирать зацепки на этом сайте и расследовать их под видом мистических детективов.
:'''Хохо:''' Это значит, что мы можем работать эффективнее и привлекать меньше внимания... Если кто-то увидит проводника душ, ходящего между домами, то может подняться паника. А это даст хелиоби ещё больше власти над их носителями.
:'''Гуйнайфэнь:''' Я новый пользователь на сайте, так что у меня мало подписчиков. Но судя по моему опыту, когда наберёшь подписчиков, тебя буквально заваливают историями и новостями о паранормальных явлениях.
:{{Диалог|Стрелка}} А что если все эти истории окажутся ненастоящими?
:{{Диалог|Стрелка}} Часто за паранормальными явлениями стоят просто чудаки в костюмах.
:'''Гуйнайфэнь:''' Да, нам будет непросто. Иногда очевидно, что зацепка ложная, но иногда... бывает сложно определить правдивость по короткому сообщению в сети.
:'''Гуйнайфэнь:''' Всё же многие придумывают самые дикие небылицы лишь бы привлечь к себе внимание.
:'''Сушан:''' Значит, нам всё равно придётся проверять зацепки?
:'''Хохо:''' Ага. И проводники душ из Комиссии десяти владык тоже будут проводить тайное расследование.

;(Поговорите с Гуйнайфэнь)
:'''Сушан:''' Госпожа Байлу пропала? Ну, тут ничего нового. Она всё время где-то пропадает.
:'''Гуйнайфэнь:''' Это не главное. Вот, посмотри сюда...
:'''Гуйнайфэнь:''' «Один из целителей Комиссии по алхимии загнал госпожу Байлу в угол, но та растворилась в воздухе...»
:{{Диалог|Стрелка}} Привиделось, может.
:{{Диалог|Стрелка}} Да выдумки всё это.
:'''Гуйнайфэнь:''' Судя по комментариям, было несколько свидетелей. Да, госпожа Байлу постоянно убегает, но чтобы раствориться в воздухе?
:'''Хохо:''' Похоже, тут не обошлось без хелиоби. Они превосходно манипулируют органами чувств. Есть рассказы о том, как хелиоби изменяли форму и образ, чтобы выдать себя за кого-то другого.
:'''Сушан:''' Так чего же мы ждём? Вперёд, поищем свидетелей.
:'''Хохо:''' Пока мы не отправились по следу, нужно подготовить всю информацию.
:'''Хохо:''' Если мы поймём, чего хелиоби пытается добиться и что может учудить, то будет проще помогать.
:'''Хохо:''' Свидетель сможет предоставить нам информацию, но вряд ли он знает что-нибудь о хелиоби. Я тут подумала... У нас есть ещё один источник информации.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты про... Циррус?
::'''Гуйнайфэнь:''' Точно же! Они ведь все вместе целую вечность сидели! Она наверняка знает остальных беглецов, как свои пять па... Ой, наверное у них не бывает пальцев...
::С чего Циррус нам помогать?
:{{Диалог|Стрелка}} С чего Циррус нам помогать?
:'''Гуйнайфэнь:''' Я слышала от госпожи Ханья, что Циррус заперта в Матрице сдерживания зла. Станет ли она сотрудничать?
:'''Хохо:''' От одной м-мысли о встрече с Циррус у м-меня мороз по коже... Но вот она явно будет рада меня увидеть... Если бы она могла, то с радостью бы меня поглотила.
:{{tx}}
----
{{Диалог Конец}}

===Выудите из Циррус информацию===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Поскольку вы уже поймали преступника-хелиоби, вы решаете извлечь из ситуации как можно больше выгоды и использовать хелиоби как свидетеля.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Циррус)
:'''Циррус:''' Ну какая же скука... Даже наблюдать за насекомыми наскучило. Интересно, смогут ли эти развлечь меня?
:'''Сушан:''' Циррус, мы хотим задать тебе несколько вопросов. Надеюсь, ты будешь сотрудничать.
:'''Циррус:''' Вы поглядите, неужели это та девчонка, что отключилась в Саду безмятежности при одном взгляде на хелиоби? И уже говоришь со мной, как настоящая сыщица?
:'''Сушан:''' Эй! Да где же меч? Ну погоди у меня...
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте просто наваляем ей и всё.
::'''Циррус:''' Хм. В этом саду кто только не хочет меня убить... Может, в очередь выстроитесь?
::'''Хохо:''' Д-даже не думай... Мы не можем позволить носителю пострадать.
::Не слушай её.
:{{Диалог|Стрелка}} Не слушай её.
:'''Сушан:''' Ладно-ладно... Просто очень хочется хорошенько её проучить!
:'''Хохо:''' Циррус... тебя ведь не устраивает то, чем всё закончилось?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Обитель божественного предвидения и попросите Цзин Юаня вам помочь===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Обитель божественного предвидения|Поскольку вы уже поймали преступника-хелиоби, вы решаете извлечь из ситуации как можно больше выгоды и использовать хелиоби как свидетеля.<br />Неожиданно Циррус решает выдвинуть свои условия. Она хочет сразиться с генералом Лофу, чтобы поглотить его разум.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Цзин Юань:''' Ого! Кто это тут у нас? {{MC|м=Безымянный|ж=Безымянная}}, Облачный Рыцарь, судья Комиссии десяти владык и уличная артистка? Вот это компания.
:'''Гуйнайфэнь:''' Ух ты, генерал узнаёт меня? Не знала, что я настолько знаменита!
:'''Цзин Юань:''' Ха-ха, мой подручный, Яньцин, упоминал о тебе. Ты - одна из немногих на Лофу, кому удалось отнять у него меч.
:'''Гуйнайфэнь:''' Что? А! Точно... Прошу прощения. Я увлеклась во время представления по глотанию мечей... И забыла вернуть парнишке меч после выступления...
:'''Цзин Юань:''' Итак, какой ветер принёс вас сегодня в Обитель божественного предвидения?
:Хохо рассказывает Цзин Юаню о ситуации с хелиоби и о требовании Циррус.
:'''Хохо:''' Генерал, мы знаем, что вас ждут важные дела и что Комиссия десяти владык не должна беспокоить по таким пустяковым вопросам, как хелиоби... Но если позволим этим существам разгуливать, то...
:'''Цзин Юань:''' Я слышал истории о схватке между предыдущим генералом и неким злобным духом. Всегда думал, что это просто байка. И представить не мог, что злодей из этой истории придёт ко мне требовать возмездия. И всё же я нахожу, что это не очень справедливым возлагать на меня ответственность за конфликт, к которому я не имею отношения.
:{{Диалог|Стрелка}} Не вы начали эту битву.
::Не вы начали эту битву.
::'''Цзин Юань:''' Верно! Ответственность за проступок должен вести виновный. И всё же...
:{{Диалог|Стрелка}} Пришло время для мастерского удара!
::Пришло время для мастерского удара!
::'''Цзин Юань:''' Погляжу, (Первопроходец), ты побуждаешь меня взять эту ответственность.
::{{tx}}
::----
:Пришло время для мастерского удара!
:'''Цзин Юань:''' Погляжу, (Первопроходец), ты побуждаешь меня взять эту ответственность.
:{{tx}}
----

;(Поговорите с Цзин Юань)
:'''Цзин Юань:''' Мне всё ещё нужно разобраться с кое-какими документами. Как только закончу, без промедления отправлюсь в Сад безмятежности.
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в Сад безмятежности и поговорите с Циррус===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Цзин Юань с радостью принимает предложение Циррус. Хелиоби тут же чертит границу вдоль Террасы Зелената и заключает с вами пари. Если Циррус победит, то Цзин Юань должен будет сразиться с ней. Но если она проиграет, то предоставит информацию, которая поможет вам осуществить план по поимке всех хелиоби.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 29
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300002
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Tense",
	"SubMissionID": 801510107
}</pre>
:'''Циррус:''' Этого я раньше не видела... Кто ты, человек?
:'''Цзин Юань:''' Хелиоби, разве не ты так желала реванша с генералом Лофу? Я пришёл и приветствую тебя.
:{{Диалог|Стрелка}} Это нынешний генерал!
::Это нынешний генерал!
:{{Диалог|Стрелка}} Это преемник генерала Тэн Сяо!
::Это преемник генерала Тэн Сяо!
::'''Хохо:''' Циррус, мы привели к тебе человека, которого ты хотела увидеть. Это генерал Цзин Юань - один из тех, кто заседает в Обители божественного предвидения.
::'''Циррус:''' Это нынешний генерал Лофу?..
::'''Циррус:''' Да вы посмотрите на него - он же спит на ходу! Где генерал Тэн Сяо? Почему он выбрал вместо себя такого слабака? Наверное, Сяньчжоу уже поздно избавляться от этого чудика.
::'''Циррус:''' Хорошо, генерал Цзин Юань. Как насчёт того, чтобы разрешить наш спор прямо здесь, в Саду безмятежности? Если я выиграю, то буду вольна уйти куда пожелаю...
::'''Цзин Юань:''' Я пришёл поприветствовать тебя, но не сражаться с тобой.
::'''Циррус:''' Что?.. Ты отказываешься? Ты не будешь со мной драться?!
::'''Циррус:''' Он приходит сюда после того, как я требую реванша, и не собирается сражаться... Он заранее признаёт мою победу? Нет, не может быть победы без боя - человеческая логика такого не допустит...
::'''Цзин Юань:''' Ты неправильно меня поняла. Я пришёл за реваншем, просто... я не считаю тебя достойным противником.
::'''Циррус:''' ЧТО?! Я НЕДОСТОЙНА?!
::'''Цзин Юань:''' Тэн Сяо, генерал Лофу, был главнокомандующим Облачных Рыцарей. Игнамар командовал хелиоби. Они оба были великими - как небеса и земля, равные друг другу, как инь и ян. Ничего удивительного, что они были достойными противниками друг для друга.
::'''Цзин Юань:''' На сегодняшний день я - генерал Лофу... Но ты - не Игнамар. Просто пленница. Если ты хочешь сразиться со мной, то должна соблюсти правила. Победи мою армию, и я снизойду до битвы с тобой.
::'''Циррус:''' Твою армию?..
::'''Цзин Юань:''' Верно. Ты должна победить четырёх моих спутников. Этим докажешь, что ты - достойный противник.
::'''Хохо:''' Стойте... он имеет в виду нас?! В-в-всё же будет хорошо, да?
::{{Диалог|Стрелка}} Всё будет хорошо.
:::'''Сушан:''' Точно! Для нас проблема, которую можно решить силой, - вовсе не проблема!
:::Какой резкий поворот событий...
:::'''Сушан:''' Всё будет в порядке! Для нас проблема, которую можно решить, - вовсе не проблема!
:::Может, мы сначала потренируем наши мастерские удары?
::{{Диалог|Стрелка}} Какой резкий поворот событий...
:::'''Сушан:''' Всё будет в порядке! Для нас проблема, которую можно решить, - вовсе не проблема!
:::Может, мы сначала потренируем наши мастерские удары?
::{{Диалог|Стрелка}} Может, мы сначала потренируем наши мастерские удары?
::'''Гуйнайфэнь:''' Почему генерал оказал нам эту честь? Я слишком молода, чтобы умирать!
::'''Циррус:''' Значит, мне просто нужно победить твоих пешек?..
::{{tx}}
:Это преемник генерала Тэн Сяо!
:'''Хохо:''' Циррус, мы привели к тебе человека, которого ты хотела увидеть. Это генерал Цзин Юань - один из тех, кто заседает в Обители божественного предвидения.
:'''Циррус:''' Это нынешний генерал Лофу?..
:'''Циррус:''' Да вы посмотрите на него - он же спит на ходу! Где генерал Тэн Сяо? Почему он выбрал вместо себя такого слабака? Наверное, Сяньчжоу уже поздно избавляться от этого чудика.
:'''Циррус:''' Хорошо, генерал Цзин Юань. Как насчёт того, чтобы разрешить наш спор прямо здесь, в Саду безмятежности? Если я выиграю, то буду вольна уйти куда пожелаю...
:'''Цзин Юань:''' Я пришёл поприветствовать тебя, но не сражаться с тобой.
:'''Циррус:''' Что?.. Ты отказываешься? Ты не будешь со мной драться?!
:'''Циррус:''' Он приходит сюда после того, как я требую реванша, и не собирается сражаться... Он заранее признаёт мою победу? Нет, не может быть победы без боя - человеческая логика такого не допустит...
:'''Цзин Юань:''' Ты неправильно меня поняла. Я пришёл за реваншем, просто... я не считаю тебя достойным противником.
:'''Циррус:''' ЧТО?! Я НЕДОСТОЙНА?!
:'''Цзин Юань:''' Тэн Сяо, генерал Лофу, был главнокомандующим Облачных Рыцарей. Игнамар командовал хелиоби. Они оба были великими - как небеса и земля, равные друг другу, как инь и ян. Ничего удивительного, что они были достойными противниками друг для друга.
:'''Цзин Юань:''' На сегодняшний день я - генерал Лофу... Но ты - не Игнамар. Просто пленница. Если ты хочешь сразиться со мной, то должна соблюсти правила. Победи мою армию, и я снизойду до битвы с тобой.
:'''Циррус:''' Твою армию?..
:'''Цзин Юань:''' Верно. Ты должна победить четырёх моих спутников. Этим докажешь, что ты - достойный противник.
:'''Хохо:''' Стойте... он имеет в виду нас?! В-в-всё же будет хорошо, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё будет хорошо.
::'''Сушан:''' Точно! Для нас проблема, которую можно решить силой, - вовсе не проблема!
::Какой резкий поворот событий...
::'''Сушан:''' Всё будет в порядке! Для нас проблема, которую можно решить, - вовсе не проблема!
::Может, мы сначала потренируем наши мастерские удары?
:{{Диалог|Стрелка}} Какой резкий поворот событий...
::'''Сушан:''' Всё будет в порядке! Для нас проблема, которую можно решить, - вовсе не проблема!
::Может, мы сначала потренируем наши мастерские удары?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, мы сначала потренируем наши мастерские удары?
:'''Гуйнайфэнь:''' Почему генерал оказал нам эту честь? Я слишком молода, чтобы умирать!
:'''Циррус:''' Значит, мне просто нужно победить твоих пешек?..
:{{tx}}
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Призрачная стражница*2/+80% НР; Зачарованное изобретение: светящаяся рыба-дракон*2/+80% НР}}

;(Поговорите с Циррус)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510108-->)
::'''Циррус:''' Ты там всё?
::{{Диалог|Стрелка}} Ещё нет.
::{{Диалог|Стрелка}} Просто {{MC|ж=зашла|м=зашёл}} поздороваться.
::{{Диалог|Стрелка}} Соскучилась?
:::'''Циррус:''' Ах-ха-ха, ну хватит! Ты что, уже {{MC|ж=забыла|м=забыл}}, как я тобой управляла?
::'''Циррус:''' Я, как и обещала, предоставила тебе информацию, и где же результат?
::'''Циррус:''' Тьфу, не беспокой меня, пока не будешь {{MC|ж=готова|м=готов}} к бою!
::'''Циррус:''' Вот увидишь, ты ещё умолять меня будешь о реванше.
;(Otherwise, if {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510105-->)
::'''Циррус:''' Приведи ко мне нынешнего генерала Лофу, тогда мы поговорим.
;(Otherwise)
::'''Циррус:''' Скука меня убивает... Единственное моё развлечение - смотреть на пролетающих мимо насекомых.
::'''Циррус:''' Кстати, кажется, одно из них залетело ко мне в гости. Интересно, оно будет надо мной насмехаться или проявит созидательную справедливость? Посмотрим...
::{{Диалог|Разговор}} Так и не сдалась?
:::'''Циррус:''' Судьи Комиссии десяти владык не бросят товарища в беде... но и мне улизнуть не позволят.
:::'''Циррус:''' Потому-то я здесь и застряла, обречённая на бесконечную скуку. Хе-хе, интересно, что продлится дольше: жизнь моих заточителей или терпение хелиоби...
:::'''Циррус:''' В любом случае пока сяньчжоуцы стремятся сохранить свой образ, время на моей стороне.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} На каких условиях ты готова сдаться?
:::'''Циррус:''' Сдаться? С чего бы? По-твоему, я веду безнадёжную битву и попусту трачу своё время в чужом теле...
:::'''Циррус:''' ... но для меня игра только началась. Комиссия десяти владык разыграла все карты... а у меня ещё есть время, чтобы обратить игру в свою пользу.
:::'''Циррус:''' Знаешь, не так давно и ты, и судьи стали бы моими пешками, если бы не тот пронырливый сторожевой пёс...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Просто нет слов.
:::'''Циррус:''' Если нечего сказать, уходи и оставь меня в покое.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Tense",
	"SubMissionID": 801510108
}</pre>
:'''Цзин Юань:''' Ты проиграла, Циррус.
:'''Циррус:''' Только не зазнавайся. Будь у меня вся сила Игнамара, я бы никогда не проиграла таким слабакам, как вы!
:'''Цзин Юань:''' Если захочешь попробовать снова, я всегда к твоим услугам... Когда ты одолеешь их, конечно.
:'''Циррус:''' Ну и чего же мы ждём?!
:'''Хохо:''' Постой! Прежде чем мы сразимся ещё раз, ты должна ответить на один вопрос, как и обещала.
:'''Циррус:''' Вот чертовка... Ладно, давай свой вопрос!
:'''Хохо:''' Посмотри. Могли ли хелиоби сделать такое?
:Вы показываете Циррус сообщение о внезапном исчезновении Байлу.
:'''Циррус:''' Из Печи сотворения сбежали бесчисленные хелиоби, и любой из них мог такое устроить. Из мести, любопытства или просто от голода... А кто именно похитил эту вашу Девушку-дракона, откуда мне знать?
:'''Циррус:''' Конечно, у меня есть кое-кто на уме. Например, Огонёк...
:{{Диалог|Стрелка}} Огонёк? Что за хелиоби такое?
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже на детское имя.
:{{Диалог|Стрелка}} Только что придумала, да?
::'''Циррус:''' Не верь мне, если хочешь. В отличие от людей, я не испытываю удовольствия от лжи.
:'''Циррус:''' Огонёк любит проказничать. Без зазрения совести вмешивается в дела смертных. Свобода и веселье - это всё, что его волнует. Среди всех осколков Игнамара не знаю того, кто лучше бы подошёл на роль похитителя вашей драгоценной Байлу.
:'''Циррус:''' Мы находились в плену тысячу лет. Целую вечность не касались радостей и печалей людского мира. Уверена, что Огонёк просто хочет найти нового друга и болтаться вдвоём где ни попадя.
:'''Хохо:''' Думаю, что по большей части она говорит правду. У каждого хелиоби есть свой характер, на который сильно влияет характер носителя.
:'''Хохо:''' Если хелиоби вселится в великого воина, то постепенно он будет становиться смелее и яростнее. А если его носителем станет беззаботный ребёнок, то хелиоби может перенять это ребячество.
:'''Гуйнайфэнь:''' Хм, болтаться где ни попадя - это точно про госпожу Байлу. Думаю, она была бы идеальной целью, раз всё время убегает в Переулок ауруматонов погулять и развлечься.
:'''Хохо:''' Ага, эта информация нам пригодится.
:'''Циррус:''' Эй! Мы ещё не закончили! Вы должны мне бой!
:{{Диалог|Стрелка}} Ещё успеется.
:{{Диалог|Стрелка}} Да ты всё равно проиграешь.
:{{Диалог|Стрелка}} У нас срочные дела, посиди тихонько!
:'''Циррус:''' Мерзавцы! Одна жалкая победа, и кем вы себя возомнили! Ну давайте, идите сюда!
:{{tx}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Tense",
	"ResetToFloorDefault": true,
	"SubMissionID": 801510108
}</pre>

;(Поговорите с Цзин Юань)
:'''Цзин Юань:''' Хелиоби подобны вечному пламени, которое горит само по себе и не нуждается в поддержке. Но, увы, любопытство одолело их, и они стали пленниками людей. Какая жалость.
:{{Диалог|Разговор}} Ты им сочувствуешь?
::'''Цзин Юань:''' ...Я сожалею, что у нас одни и те же слабости.
::'''Цзин Юань:''' Наша ситуация ничем не отличается от ситуации с хелиоби. С того момента, как мы обретаем разум, нами движут желания и инстинкты, мы привязаны к своей судьбе и непрестанно движемся к собственной гибели.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты не боишься, что мы проиграем им?
::'''Цзин Юань:''' Самое главное качество солдата - это умение предвидеть победу или поражение. И вы вселили в меня уверенность в победе.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Почему Циррус так одержима идеей сразиться с генералом Лофу?
::'''Цзин Юань:''' Древние легенды гласят, что однажды Сяньчжоу столкнулся с вторжением злейшего врага, который угрожал уничтожить все народы, обитавшие на кораблях Сяньчжоу. Чтобы спасти Альянс, герой заключил договор с Кремнёвым императором - предшественником всех хелиоби.
::'''Цзин Юань:''' Кремнёвый император согласился помочь Сяньчжоу при условии, что если они победят, герой и его последователи навсегда лишатся своей физической оболочки.
::'''Цзин Юань:''' После битвы никто из героев не выжил, а Кремнёвый император получил тяжёлое ранение. Сделка не состоялась. Спустя века история стёрлась из памяти. Но хелиоби ничего не забывают.
::'''Цзин Юань:''' Они всегда будут напоминать об этом долге. Великая битва между генералом Тэн Сяо и Игнамаром произошла во многом по этой причине.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не вернёшься в Обитель божественного предвидения?
::'''Цзин Юань:''' Помощь Комиссии десяти владык в подавлении хелиоби - справедливая причина для отпуска.
::'''Цзин Юань:''' Я буду относиться к этому как к возможности отдохнуть и насладиться пейзажами Сада безмятежности - хотя, должен признать, ветер здесь пробирает до костей.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Переулок ауруматонов|После победы над Циррус вы задаёте ей первый вопрос: «Как Целительница-дракон исчезла средь бела дня из Переулка ауруматонов?»}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 207
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
----

;(Поговорите с Гуйнайфэнь)
:'''Гуйнайфэнь:''' Когда будешь {{MC|м=готов|ж=готова}}, позвони, и мы вломимся внутрь.
:{{Диалог|Стрелка}} (Позвонить.)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_bell_ring"
	},
	"EmitterType": "NPC",
	"GroupID": 207,
	"ID": 400003
}</pre>
::<!--1-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43212,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "ALL_TALK_END"
			}
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно немного подготовиться.
::'''Гуйнайфэнь:''' Только не задерживайся. Не хочется, чтобы они опять сбежали куда-то.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с целителями, которые ищут Байлу===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Переулок ауруматонов|По прибытии в Переулок ауруматонов вы обращаетесь к целителям, которые пришли сюда в надежде найти пропавшую Девушку-дракона.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Опытный фельдшер)
:'''Сушан:''' Привет! Судя по форме, вы целители из Комиссии по алхимии. Меня зовут Сушан, я из Облачных Рыцарей. Вы ищете госпожу Байлу?
::'''Опытный фельдшер:''' Эм... За дело уже Облачные Рыцари взялись? Ты что, отчёт подал?
::'''Молодой медик:''' Отчёт? Но я даже Комиссии по балансу ни словом не обмолвился, не говоря уже об Облачных Рыцарях. Люди бы решили, что я сошёл с ума. Тут что-то не так - рыцари-то как об этом узнали?
::'''Сушан:''' Эм... Да, хороший вопрос! На самом деле, мы здесь по поручению десяти...
::'''Гуйнайфэнь:''' Десятого отряда! Десятого патрульного отряда Облачных Рыцарей, если точнее... Наша задача - патрулировать улицы и оперативно реагировать на внезапные нарушения спокойствия! В общем, на нас сваливают всякие рутинные задачи.
::'''Молодой медик:''' Да-а, понимаю. Мы тоже постоянно как мальчики на побегушках.
::'''Гуйнайфэнь:''' В общем, мы слышали, что госпожа Байлу пропала, и поспешили сюда, хотим помочь.
::'''Молодой медик:''' Ой, а я знаю, кто это с вами - (Первопроходец)! {{MC|м=Он|ж=Она}} из экипажа Звёздного экспресса. Госпожа Байлу нам рассказывала.
::{{Диалог|Стрелка}} Нашей дружбе возраст не помеха.
::{{Диалог|Стрелка}} Я настолько {{MC|ж=знаменита|м=знаменит}}?
::{{Диалог|Стрелка}} А то, я её верный талон на бесплатный обед!
:::'''Гуйнайфэнь:''' Эй, веди себя нормально!
::'''Опытный фельдшер:''' Как хорошо, что пришли на помощь. Мы плохо понимаем, что именно произошло...
::'''Молодой медик:''' Как только мы наконец загнали её в угол, госпожа просто исчезла с громким хлопком.
::'''Опытный фельдшер:''' А до этого, когда гнались за ней, мы увидели, что их две! Ужас что творится.
::{{Диалог|Стрелка}} Это облачные гимны, наверное.
:::'''Молодой медик:''' Вот и я о чём! Но... облачные гимны правда такое могут?
:::'''Гуйнайфэнь:''' Конечно! Эта девушка из лисьего народа... Она главная специалистка по нематериальному культурному наследию на Сяньчжоу. Лучше всех разбирается в облачных гимнах. Хохо, поделишься своими знаниями?
:::'''Хохо:''' А? Эм... Да, конечно! Я очень большая специалистка... И я с радостью поделюсь своими специальными знаниями! На самом деле, облачные гимны - это не единственный вид магии, который способен на такое. Мы, лисий народ, можем становиться невидимыми с помощью лисьих чар!
:::Да у вас в глазах двоится.
::{{Диалог|Стрелка}} Да у вас в глазах двоится.
::'''Опытный фельдшер:''' Да нам на двоих и пятисот лет ещё нет! Зрение в порядке!
::'''Гуйнайфэнь:''' Может быть, вы просто устали. Целители Комиссии по алхимии сутками напролёт спасают жизни. Если бы я столько работала, то тоже всякое бы мерещилось. Как представителям медицинской мысли Сяньчжоу, вам стоит вести более здоровый образ жизни.
::'''Молодой медик:''' Ох, ты нас так понимаешь... Как закончим с этим делом, давай, брат, отпуск возьмём?
::'''Гуйнайфэнь:''' Так где вы в последний раз видели Байлу?
::{{tx}}
::----
:'''Молодой медик:''' Эх... Почему Девушка-дракон всегда убегает... За это нам должны доплачивать...
::'''Опытный фельдшер:''' Вот ещё! Это я должен получить компенсацию за то, что весь день выслушивал твоё нытьё. Не нравится - переводись фельдшером на передовую.
{{Диалог Конец}}

===Найдите пропавшую Байлу===
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 207
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300003
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
----
:'''Гуйнайфэнь:''' Серьёзно, блин?.. Этот призрачный двойник - одно дело, но от твоего крика меня чуть удар не хватил...
:'''Сушан:''' Ой, прости! Честно говоря, я знала, что это хелиоби, но увидеть вторую Байлу - от этого мурашки по коже!
:'''Хохо:''' В-всё в порядке, госпожа Сушан. Я много лет работаю в Комиссии десяти владык, и до сих пор не могу привыкнуть к их выходкам.
:{{Диалог|Стрелка}} И как мы будем их ловить?
:'''Хохо:''' Они неуловимы для наших органов чувств, но далеко уйти они не могли. Нужно осмотреться.
:{{tx}}
----
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Переулок ауруматонов|Прибыв в Переулок ауруматонов, вы, к своему удивлению, сталкиваетесь не с одной, а с двумя Девушками-драконами. Несомненно, это аномалия, вызванная хелиоби.}}
:<!--10-second delay-->
;(If {{F|MissionCV-8015101-undefined}} is undefined 1)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayVoice",
	"VoiceIDs": [
		815100910
	],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 207
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300009
				}
			}
		}
	},
	"IntervalTime": 2
}</pre>

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayVoice",
	"VoiceIDs": [
		815100910
	],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 207
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300009
				}
			}
		}
	},
	"IntervalTime": 2
}</pre>
:<!--2-second delay-->
:'''Хохо:''' Я слышу смех, но откуда он?..
:'''Гуйнайфэнь:''' Ух, теперь мне становится не по себе...
:'''Сушан:''' И не говори, страх какой.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 801510113,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
;(Получено {{Предмет|Гармонический колокольчик|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гуйнайфэнь и приготовьтесь вернуть Байлу===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Переулок ауруматонов|Обе Байлу поспешно убегают, скрывшись в одном из зданий Переулка ауруматонов. Вместе с отрядом Охотников за привидениями вы оперативно готовите свои священные изделия, решительно настроившись выполнить миссию по захвату опасного хелиоби, похитившего ребёнка.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Гуйнайфэнь:''' Если честно, мне не показалось, что Огонёк походит на других хелиоби в плане «чистого зла».
:'''Сушан:''' Но побегать нам пришлось ещё как. Если мне ещё хоть раз придётся так же бегать на работе, подам заявление на получение компенсации за производственные травмы.
:'''Хохо:''' Хелиоби не попадают под привычные категории «добра» или «зла». Они просто действуют сообразно своим желаниям и эмоциям. Надеюсь, что остальных поймать будет также просто.
:{{Диалог|Стрелка}} Было весело.
:{{Диалог|Стрелка}} С ног валюсь от усталости.
:{{Диалог|Стрелка}} Главное, что всё закончилось.
:'''Байлу:''' Пойду сдамся в руки тех целителей. Они так старались, искали меня...
:{{tx}}
:'''Гуйнайфэнь:''' Если честно, мне не показалось, что Огонёк походит на других хелиоби в плане «чистого зла».
:'''Сушан:''' Но побегать нам пришлось ещё как. Если мне ещё хоть раз придётся так же бегать на работе, подам заявление на получение компенсации за производственные травмы.
:'''Хохо:''' Хелиоби не попадают под привычные категории «добра» или «зла». Они просто действуют сообразно своим желаниям и эмоциям. Надеюсь, что остальных поймать будет также просто.
:Было весело.
:С ног валюсь от усталости.
:Главное, что всё закончилось.
:'''Байлу:''' Пойду сдамся в руки тех целителей. Они так старались, искали меня...
:'''Гуйнайфэнь:''' Подожди!
:'''Байлу:''' А? Что такое?
:'''Гуйнайфэнь:''' Нам нужно написать об этом «паранормальном инциденте» в сети, чтобы привлечь подписчиков. Это поможет нам в сборе информации.
:Вы рассказываете Байлу про «Страшилки Лофу».
:'''Байлу:''' А, я поняла. Но мы же не можем рассказать всем, что в саму Девушку-дракона вселились хелиоби? Так что... мы же не будем называть меня по имени? И придумаем какой-нибудь кликбейтный заголовок?
:'''Гуйнайфэнь:''' Верно, нам нужно рассказать об этом случае, как будто речь идёт о паранормальном явлении. Чем невероятнее, тем лучше! И, конечно, мы напишем, что Охотники за привидениями решили проблему. Добавим фото и видео, и куча просмотров нам гарантирована!
:'''Байлу:''' Ага... Это всё очень здорово, но я не умею придумывать такое...
:'''Гуйнайфэнь:''' (Первопроходец), ты, кажется, {{MC|м=помогал|ж=помогала}} господину Сияню с сочинением историй. Ты наверняка эксперт в небылицах.
:{{Диалог|Стрелка}} По-моему, ты меня переоцениваешь...
:{{Диалог|Стрелка}} Разве это не ты отвечаешь за аккаунт?
:'''Гуйнайфэнь:''' Это командная работа. Ну давай, помоги мне что-нибудь придумать!
:{{tx}}
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гуйнайфэнь и сделайте пост на «Страшилках Лофу», чтобы сообщить, что аномалия устранена===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Переулок ауруматонов|После успешного изгнания хелиоби из Байлу ваша следующая задача - рассказать об этой победе на «Страшилках Лофу». Однако во избежание паники вы должны не только приуменьшить степень опасности этого инцидента, но и сделать акцент на победе Охотников за привидениями. Задание по написанию такой публикации ничуть не легче, чем изгнание хелиоби!}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; PropTrigger_801510118)
:'''Гуйнайфэнь:''' Хорошо, давайте подумаем об этом.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.HeliobusSNSQuickPost",
	"PostID": 6101,
	"OnPost": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_801510118"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; Talk_801510118)

:{{tx}}
----


;(Поговорите с Циррус)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510108-->)
::'''Циррус:''' Ты там всё?
::{{Диалог|Стрелка}} Ещё нет.
::{{Диалог|Стрелка}} Просто {{MC|ж=зашла|м=зашёл}} поздороваться.
::{{Диалог|Стрелка}} Соскучилась?
:::'''Циррус:''' Ах-ха-ха, ну хватит! Ты что, уже {{MC|ж=забыла|м=забыл}}, как я тобой управляла?
::'''Циррус:''' Я, как и обещала, предоставила тебе информацию, и где же результат?
::'''Циррус:''' Тьфу, не беспокой меня, пока не будешь {{MC|ж=готова|м=готов}} к бою!
::'''Циррус:''' Вот увидишь, ты ещё умолять меня будешь о реванше.
;(Otherwise, if {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510105-->)
::'''Циррус:''' Приведи ко мне нынешнего генерала Лофу, тогда мы поговорим.
;(Otherwise)
::'''Циррус:''' Скука меня убивает... Единственное моё развлечение - смотреть на пролетающих мимо насекомых.
::'''Циррус:''' Кстати, кажется, одно из них залетело ко мне в гости. Интересно, оно будет надо мной насмехаться или проявит созидательную справедливость? Посмотрим...
::{{Диалог|Разговор}} Так и не сдалась?
:::'''Циррус:''' Судьи Комиссии десяти владык не бросят товарища в беде... но и мне улизнуть не позволят.
:::'''Циррус:''' Потому-то я здесь и застряла, обречённая на бесконечную скуку. Хе-хе, интересно, что продлится дольше: жизнь моих заточителей или терпение хелиоби...
:::'''Циррус:''' В любом случае пока сяньчжоуцы стремятся сохранить свой образ, время на моей стороне.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} На каких условиях ты готова сдаться?
:::'''Циррус:''' Сдаться? С чего бы? По-твоему, я веду безнадёжную битву и попусту трачу своё время в чужом теле...
:::'''Циррус:''' ... но для меня игра только началась. Комиссия десяти владык разыграла все карты... а у меня ещё есть время, чтобы обратить игру в свою пользу.
:::'''Циррус:''' Знаешь, не так давно и ты, и судьи стали бы моими пешками, если бы не тот пронырливый сторожевой пёс...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Просто нет слов.
:::'''Циррус:''' Если нечего сказать, уходи и оставь меня в покое.
{{Диалог Конец}}

===Запечатайте хелиоби в башне подавления===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Хороший хелиоби - пойманный хелиоби. И место ему в башне подавления Сада безмятежности.}}
{{Диалог Начало}}

<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1220100
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1220100
}</pre>

;(Поговорите с Циррус)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510108-->)
::'''Циррус:''' Ты там всё?
::{{Диалог|Стрелка}} Ещё нет.
::{{Диалог|Стрелка}} Просто {{MC|ж=зашла|м=зашёл}} поздороваться.
::{{Диалог|Стрелка}} Соскучилась?
:::'''Циррус:''' Ах-ха-ха, ну хватит! Ты что, уже {{MC|ж=забыла|м=забыл}}, как я тобой управляла?
::'''Циррус:''' Я, как и обещала, предоставила тебе информацию, и где же результат?
::'''Циррус:''' Тьфу, не беспокой меня, пока не будешь {{MC|ж=готова|м=готов}} к бою!
::'''Циррус:''' Вот увидишь, ты ещё умолять меня будешь о реванше.
;(Otherwise, if {{cx}}<!--SubMission Finish: 801510105-->)
::'''Циррус:''' Приведи ко мне нынешнего генерала Лофу, тогда мы поговорим.
;(Otherwise)
::'''Циррус:''' Скука меня убивает... Единственное моё развлечение - смотреть на пролетающих мимо насекомых.
::'''Циррус:''' Кстати, кажется, одно из них залетело ко мне в гости. Интересно, оно будет надо мной насмехаться или проявит созидательную справедливость? Посмотрим...
::{{Диалог|Разговор}} Так и не сдалась?
:::'''Циррус:''' Судьи Комиссии десяти владык не бросят товарища в беде... но и мне улизнуть не позволят.
:::'''Циррус:''' Потому-то я здесь и застряла, обречённая на бесконечную скуку. Хе-хе, интересно, что продлится дольше: жизнь моих заточителей или терпение хелиоби...
:::'''Циррус:''' В любом случае пока сяньчжоуцы стремятся сохранить свой образ, время на моей стороне.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} На каких условиях ты готова сдаться?
:::'''Циррус:''' Сдаться? С чего бы? По-твоему, я веду безнадёжную битву и попусту трачу своё время в чужом теле...
:::'''Циррус:''' ... но для меня игра только началась. Комиссия десяти владык разыграла все карты... а у меня ещё есть время, чтобы обратить игру в свою пользу.
:::'''Циррус:''' Знаешь, не так давно и ты, и судьи стали бы моими пешками, если бы не тот пронырливый сторожевой пёс...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Просто нет слов.
:::'''Циррус:''' Если нечего сказать, уходи и оставь меня в покое.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Twin Bond
|zhs  = 双生
|zht  = 雙生
|ja   = 双生
|ko   = 쌍생(雙生)
|es   = Gemelas
|fr   = Jumelles
|ru   = Двойняшки
|th   = แฝดคนละฝา
|vi   = Song Sinh
|de   = Zwillinge
|id   = Kembar
|pt   = Gêmeas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
