<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Прогулка по саду и прерванный сон#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2021704
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Прогулка по саду и прерванный сон.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Лисья история о привидениях
|Условия         = 
|Персонажи       = Далёкий голос; Осколок Пожара; Первопроходец; Сюэи; Хвост; Хохо; Циррус
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*1 500; Звёздный нефрит*150; Путеводитель путешественника*15; Очищенный эфир*12; Утраченный кристалл*12; Dancing Fantasms*1 { text = Dancing Fantasms }; Кредиты*150 000
}}
'''Прогулка по саду и прерванный сон''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Идите в Беседку ласточкиной песни, как предлагает Циррус, и поговорите с Пожаром
# Поговорите с Сюэи и разработайте план
# Победите носителя и соберите осколки хелиоби
# Идите на Террасу Зелената, чтобы встретиться с Сюэи
# Победите Циррус

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Идите в Беседку ласточкиной песни, как предлагает Циррус, и поговорите с Пожаром===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Циррус утверждает, что хорошо знает Пожара, и предлагает сделать ход конём. Но точно ли эта хитрюга хочет помочь людям? Или же у неё есть какой-то скрытый мотив? Пока не дадим ей показать своего туза в рукаве, то не узнаем. Вы нервничаете, но понимаете, что надо как-то дотянуть до этого «туза».}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Циррус:''' Все вы слышали историю об Игнамаре и славной битве великого хелиоби с полководцем. Они были сущностями, рождёнными в результате слияния множества хелиоби...
:'''Циррус:''' ...но хелиоби постепенно перенимают эмоции и желания тех, кого мы захватываем. Мы склонны чувствовать неприязнь друг к другу и не любим сливаться воедино - как будто в одной голове сосуществует несколько личностей. Это приводит к внутренним конфликтам...
:'''Циррус:''' Возможно, мощный хелиоби вроде Игнамара или Пожара и сможет поглотить меньшего хелиоби и ненадолго усмирить его...
:'''Циррус:''' ...но этот внутренний баланс легко нарушается под воздействием внешних сил - точно так же, как мы были разъединены и переродились после сражения Игнамара с генералом.
:'''Сюэи:''' Поэтому... возможно, таким образом мы сможем победить Пожара. Мы можем разбить его на осколки и ослабить, после чего Комиссии десяти владык останется только запечатать все части этого хелиоби в священные изделия.
:'''Сюэи:''' У меня есть вопрос. Почему ты предаёшь своего сородича? Зачем тебе помогать Сяньчжоу, тем, кто запечатал тебя так надолго?
:'''Циррус:''' Почему? А что, хелиоби нужна какая-то причина, чтобы оправдать своё поведение? Может, я не хочу, чтобы Пожар сожрал меня. Может, мне не нравятся придурки, которые не используют ничего, кроме силы. Может, я хочу сама сразиться с генералом...
:'''Циррус:''' ...или, может, я просто хочу помочь Комиссии десяти владык в обмен на гарантию, что я смогу уйти отсюда целой и невредимой?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы должны позволить Циррус реализовать свой план.
:{{Диалог|Стрелка}} Не верьте Циррус!
:'''Сюэи:''' Судьи Комиссии десяти владык всегда выполняют свои обещания. Если ты действительно сможешь справиться с этой проблемой, я буду ходатайствовать о твоей свободе у десяти владык. Однако за результат я поручиться не могу.
:'''Циррус:''' Тьфу, как старомодно. Ладно, марионетка, я принимаю твои условия... но тебе лучше сдержать своё обещание.
:'''Циррус:''' Хе-хе, мы с Пожаром были «товарищами по Печи»... Я хорошо его знаю. Он могуществен, но наивен как дитя, а ещё одержим победой. Мне нужно сказать всего три вещи, чтобы спровоцировать его.
:'''Циррус:''' (Первопроходец), мне ещё немного нужно побыть в твоём теле.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''(Первопроходец):''' Эй, Пожар! Пожар!
:*Издалека доносится неясный звук - вероятно, это ответ.*
:'''(Первопроходец):''' Почему бы тебе не сразиться со мной перед поединком с генералом?
:'''Далёкий голос:''' ...Циррус? Почему ты тратишь моё время, слабачка?
:'''Далёкий голос:''' Этот сад теперь - моя территория, а приспешники десяти владык - мои марионетки! Как только прибудет генерал, битва с хелиоби возобновится. Зачем мне сражаться со своими собратьями в такой ответственный момент?
:'''(Первопроходец):''' Что это за дилетанты пришли с тобой? Ха! Да они мне в подмётки не годятся.
:'''(Первопроходец):''' У меня уже есть превосходная пешка - носитель, который когда-то изгнал Фантилию!
:'''Далёкий голос:''' ...Фантилия? Ах, Фантилия! Помню такую! Какой прекрасный носитель! Мне такой нужен!
:'''(Первопроходец):''' Тогда отправь на мои поиски проводников душ, находящихся под твоим контролем. Если сумеешь победить моего носителя, то сможешь поглотить меня. Так я внесу свой вклад в твоё сражение против генерала. Что скажешь?
:'''Далёкий голос:''' По рукам! Только не жди от меня и моих приспешников пощады!
----
:'''Циррус:''' Видишь? Проще простого.
:'''Хвост:''' Уф, неужели это значит, что все проводники душ пали? Какая бесполезная армия.
:'''Хохо:''' ...Значит, мы будем сражаться с нашими друзьями?..
:'''Сюэи:''' ...
:'''Циррус:''' Что такое, куклы проявляют сочувствие? Или вы больше не хотите победить Пожара? Мы, хелиоби, думаем о таких вещах как о деловых сделках. Пока что-то может принести нам победу, мы будем уничтожать всё - даже союзников и собратьев.
:'''Циррус:''' Принимайте решение. Приспешники Пожара, то есть ваши товарищи, должны быть уничтожены.
:'''Сюэи:''' ...
:'''Сюэи:''' ...Подойдите сюда. Мне нужно дать вам кое-что.
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сюэи и разработайте план===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Циррус утверждает, что хорошо знает Пожара, и предлагает сделать ход конём. Но точно ли эта хитрюга хочет помочь людям? Или же у неё есть какой-то скрытый мотив? Пока не дадим ей показать своего туза в рукаве, то не узнаем. Вы нервничаете, но понимаете, что надо как-то дотянуть до этого «туза».<br />После утраты контроля над Садом безмятежности в решающий момент судьи не смогли подавить хелиоби. Теперь Сяньчжоу может рассчитывать только на вас и на робкую Хохо.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сюэи)
----
:'''Сюэи:''' (Первопроходец), Хохо, возьмите это, прежде чем вступать в битву против Пожара.
:'''Сюэи:''' Это тыква лунного ларца, священное изделие, изготовленное Комиссией по ремёслам. Комиссия десяти владык немного модифицировала его, чтобы лучше подавлять хелиоби. После того как вы сразитесь с марионетками, контролируемыми Пожаром, обязательно запечатайте в тыкву осколки хелиоби.
:'''Сюэи:''' И ещё...
:{{Диалог|Стрелка}} Я присмотрю за Хохо.
::'''Сюэи:''' Она недолго пробыла на посту судьи, потому у неё ещё не так много опыта. И ещё, пожалуйста, проявите милосердие к проводникам душ, попавшим под контроль Пожара.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не буду бить во всю силу при сражении с проводниками душ.
::'''Сюэи:''' Десять владык не забудут твоих добрых дел. Спасибо.
:'''Хохо:''' Господин Хвост, сейчас нам предстоит сразиться с очень опасными врагами. Пожалуйста, одолжи мне свою силу.
:'''Хвост:''' Надо же! Похоже, кое-кто наконец научился дерзить.
:'''Хвост:''' Я бы тебе поверил, если бы у тебя так не тряслись коленки!
:'''Хохо:''' И н-не надо так говорить! М-мне потребовалось много усилий, чтобы стать такой храброй! Всё это время {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец) {{MC|ж=прятала|м=прятал}} меня за спиной. Я такая плохая судья...
:'''Хохо:''' Госпожа Сюэи сказала, что те, кого однажды захватил хелиоби, не могут снова быть захвачены... Только я могу всем помочь!
:'''Хвост:''' Вот именно! Кстати говоря, пользуйся на здоровье... Так чего же мы ждём? Вперёд!
:'''Сюэи:''' Представляешь, Хохо, хоть у меня и искусственное тело, мне тоже немного страшно.
:'''Хохо:''' Госпожа Сюэи... вы тоже боитесь?
:'''Сюэи:''' Конечно, мне страшно столкнуться с демоном, который может манипулировать твоей жизнью как ему вздумается... Я боюсь, что больше никогда не смогу поработать со своей сестрой.
:{{Диалог|Стрелка}} Хохо, я тоже боюсь.
::'''Хохо:''' ...Р-раз даже вы двое боитесь... М-мне даже как-то легче стало.
:{{Диалог|Стрелка}} Неважно, боимся мы или нет, мы всё равно прорвёмся!
:'''Сюэи:''' Вперёд! Я придумаю свой способ победить приспешников, захваченных Пожаром... и прежде, чем этот глупый хелиоби сообразит, что происходит, я подавлю все его осколки тыквой лунного ларца.
:'''Хохо:''' ...Значит, нам нужно активировать Матрицу сдерживания зла, верно?
:'''Сюэи:''' Когда закончу, встречу вас на Террасе Зелената и активирую Матрицу сдерживания зла в ядре матрицы.
:'''Хохо:''' Хорошо.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Хохо:''' Это... одержимые Призрачные стражницы...
:'''Хвост:''' Пощады от меня не ждите.

;(По прибытии на место)
:'''Хохо:''' Если Пожар настолько силён, почему он так легко позволил себя расщепить?
:'''Циррус:''' Чем ты сильнее, тем больше недооцениваешь противников... Порой слабость и скромность помогают выжить.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayTimelinePrefab",
	"PrefabPath": "CutSceneSpecial/CS_ActivityHeliobus_Gourd/CS_ActivityHeliobus_Gourd.prefab",
	"AreaName": {
		"Custom": true,
		"Key": "AreaName"
	},
	"AnchorName": {
		"Custom": true,
		"Key": "AnchorName"
	}
}</pre>
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayTimelinePrefab",
	"PrefabPath": "CutSceneSpecial/CS_ActivityHeliobus_Gourd/CS_ActivityHeliobus_Gourd.prefab",
	"AreaName": {
		"Custom": true,
		"Key": "AreaName"
	},
	"AnchorName": {
		"Custom": true,
		"Key": "AnchorName"
	}
}</pre>
----
{{Диалог Конец}}

===Победите носителя и соберите осколки хелиоби===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Если верить Циррус, когда они с Пожаром вскроют карты, вы можете воспользоваться шансом и победить носителя, в котором угнездился Пожар, а потом собрать в тыкву оставшихся хелиоби.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Осколок Пожара:''' А-а-а-ай...
:'''Хохо:''' Осколки Пожара запечатаны в тыкве.
:'''Хохо:''' Спасибо Повелителю!
{{Диалог Конец}}

===Идите на Террасу Зелената, чтобы встретиться с Сюэи===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Разбираться с ними по одному было верным решением. Вам с Хохо стоит вернуться на Террасу Зелената и отправить оставшихся в тыкве лунного ларца хелиоби в Матрицу сдерживания зла. Сегодня этот фарс закончится.<br />На ваш взгляд, это просто низкопробная пародия на ужастик. Такие глупые монстры, такие слишком сильные главные герои... Может, до финала вас ждёт ещё несколько неожиданных поворотов?}}
{{Диалог Начало}}
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareMissionBattleWin","EventID":20223205}-->}})
::{{tx}}
:----
:;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
:::Не сопротивляйся, отдай мне свою плоть!
:::Не можешь победить - схитри!
:::Р-р-р, никуда не годишься!
:::А ну соберись!
:::Ох-х, её не убить...
:::Нам не победить...
:::Ну чего ты... У тебя есть я, правда же?
:::Ты?
:::Увидимся, Хохо!
:::Подлец! Что ты творишь?! Убирайся!
:;(Cutscene ends)
:----
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|}}
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareMissionBattleWin","EventID":20223205}-->}})
:;(По прибытии на место)
:;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Хохо:''' Это госпожа Сюэи... и госпожа Гуйнайфэнь! Я так рада, что она в порядке...
:'''Хохо:''' Столько проводников душ полегло!

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Отлично. Я исполню обещание.
::По-о-о-огло-о-оти-и-и на-а-а-ас...
::Ой, она поглощает силу других хелиоби.
::С этой силой
::никому меня
::не победить!
::Эй, пешки, ещё разок?
;(Cutscene ends)
----
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
{{Диалог Конец}}

===Победите Циррус===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Увы, но в самый неожиданный момент традиционно что-то случается. Маленькие и несчастные, но коварные хелиоби только и ждут, когда все расслабятся.<br />Хохо, ну пожалуйста, задействуй уже своего непобедимого господина Хвоста!}}
{{Диалог Начало}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Хвост...
;(Cutscene ends)
----
:'''Осколок Пожара:''' Отпустите. Отпустите!
:'''Хохо:''' Тыква доверху забита хелиоби. Пошли, встретимся с госпожой Сюэи.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sojourners' Ghastly Reverie
|zhs  = 游园惊梦
|zht  = 遊園驚夢
|ja   = 游園驚夢
|ko   = 유원경몽
|es   = Sustos en el parque
|fr   = Promenade fantasmagorique
|ru   = Прогулка по саду и прерванный сон
|th   = ฝันผวาในสวนเฮี้ยน
|vi   = Ác Mộng Vườn Hoang
|de   = Garten der Albträume
|id   = Mimpi Buruk di Taman
|pt   = Devaneio Lúgubre do Visitante
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
