<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Проницательность#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015102
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Проницательность.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = Лисья история о привидениях
|Глава           = Лисья история о привидениях
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Встреча в Саду безмятежности II]]»
|Персонажи       = Всполох; Гуйнайфэнь; Первопроходец; Сушан; Фу Сюань; Ханья; Хохо; Цзин Юань; Цинцюэ; Циррус
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Встреча в Саду безмятежности II
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*500; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*5; Утраченный кристалл*3; Кредиты*50 000
}}
'''Проницательность''' — Событие [[Продолжение Освоения]] из события [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|Благодаря Цинцюэ Фу Сюань удалось справиться с фатализмом Всполоха. Теперь она ещё больше предана искусству предсказания.<br />Вы запечатали Всполоха в башне подавления и исполнили свой долг Охотника за привидениями.}}

==Этапы==
# Выудите из Циррус информацию
# Встретьтесь с Цинцюэ у входа в Комиссию по предсказаниям
# Войдите в Комиссию по предсказаниям и исследуйте аномалию
# Поговорите с Фу Сюань и попытайтесь её разбудить
# Поговорите с Гуйнайфэнь и сделайте пост на «Страшилках Лофу», чтобы сообщить, что аномалия устранена
# Запечатайте хелиоби в башне подавления
# Поговорите с Ханья о том, как обстоят дела в последнее время
# Позвоните в гармонический колокольчик и поговорите с Фу Сюань
# Разбудите Фу Сюань силой

==Прохождение==
{{Дополнить}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitUIControllerClose",
	"UIControllerName": "HeliobusSNSDetailDialog"
}</pre>
:'''Сушан:''' Я серьёзно отношусь к своей работе! И никогда не напишу «как всегда опоздала» в публичном сообществе.
:'''Хохо:''' Сушан, кажется, ты пропустила самую интересную часть...
:'''Хохо:''' Описание в комментарии выглядит очень подозрительно, похоже на активность хелиоби... А если у хелиоби получилось проникнуть в Комиссию по предсказаниям, это означает большие неприятности для Лофу.
:'''Сушан:''' Ты права... Возможно, нам стоит связаться с Цинцюэ и попросить её не выходить сегодня на работу.
:{{Диалог|Стрелка}} Её о таком ещё и просить нужно?
::'''Хохо:''' Хорошая идея. Отправим ей сообщение, иначе её подведёт собственное любопытство...
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Я всё сделаю.
----
{{Диалог Конец}}

===Выудите из Циррус информацию===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Безусловно, лучше всего знакомы с характером и привычками хелиоби - другие хелиоби, заключённые в Печи. Поскольку договор о проведении поединка с генералом всё ещё в силе, сейчас Циррус является идеальным источником информации. Спросите у неё про хелиоби из Комиссии по предсказаниям.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Циррус)
:'''Циррус:''' Значит, вы заточили её в матрице... Я слышала крики и других хелиоби, жаждущих выбраться.
:'''Циррус:''' Похоже, у Комиссии десяти владык всё под контролем. Так чего ты хочешь от меня?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё то же самое.
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Пришла|м=Пришёл}} выплеснуть гнев.
::'''Циррус:''' Вне рамок нашего соглашения - с твоей стороны будет неразумно нападать.
::Мы скучаем.
::'''Циррус:''' Тебе удалось вызвать у меня ещё большее отвращение...
:{{Диалог|Стрелка}} Мы скучаем.
::'''Циррус:''' Тебе удалось вызвать у меня ещё большее отвращение...
:'''Хохо:''' Одна победа стоит одного вопроса... Не забывай о своём соглашении с генералом.
:{{tx}}
:{{tx}}
:'''Хохо:''' Получилось...
:'''Циррус:''' Задавай свой вопрос.
:'''Хохо:''' Мы полагаем, что в Комиссию по предсказаниям проник хелиоби, но мы не знаем, кто он.
:Вы рассказываете Циррус о том, что случилось в Комиссии по предсказаниям.
:'''Циррус:''' Пройти через окно Сяньчжоу в будущее... Это мог быть только Всполох.
:'''Циррус:''' Он всегда преследует ваших пророков и провидцев, спрашивает о судьбе, наблюдает, как они барахтаются в омуте между случайностью и предопределением.
:{{Диалог|Стрелка}} Судьба... предопределена.
:{{Диалог|Стрелка}} Судьба... не предопределена.
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:'''Циррус:''' Ха-ха-ха, этому куску протеинов в твоей черепной коробке не хватает вычислительной мощности. Вы только гадаете о судьбе по аналогиям и иллюзиям...
:{{tx}}
----
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Цинцюэ у входа в Комиссию по предсказаниям===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Комиссия по предсказаниям|Встретьтесь с Цинцюэ в назначенном месте и расспросите её о ситуации в Комиссии по предсказаниям... а также о том, чем вы можете помочь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цинцюэ)
:{{tx}}
:'''Цинцюэ:''' О, ты тут! Это судья из Комиссии десяти владык?
:{{Диалог|Стрелка}} Что сейчас происходит внутри?
:'''Цинцюэ:''' В Комиссии по предсказаниям что-то случилось - все ходят и бормочут. Там какая-то реорганизация сотрудников? Я подала плохой пример?
:'''Хохо:''' Я... думаю, нет, госпожа Цинцюэ. Произошло нечто неожиданное... Не знаю, как объяснить...
:{{Диалог|Стрелка}} (Сказать правду.)
::'''Сушан:''' В Комиссию по предсказаниям, возможно, проникло неизвестное существо... Если ты ворвёшься туда, то тоже можешь стать его целью!
::'''Хохо:''' Сушан, мы же должны действовать скрытно!
::'''Сушан:''' Я хочу, чтобы госпожа Цинцюэ поняла всю серьёзность ситуации.
::'''Хохо:''' Хм-м... Полагаю, что с госпожой Цинцюэ всё будет хорошо - у существа, за которым мы охотимся, другая... непростая цель...
::'''Цинцюэ:''' Вроде звучит как утешение, но в то же время... А, ладно, пусть будет утешение.
::(Не рассказывать подробно.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Не рассказывать подробно.)
:'''Гуйнайфэнь:''' Что ж... раз в Комиссии по предсказаниям так опасно, тогда просто не ходи туда!
:'''Цинцюэ:''' Хорошая идея, в таких условиях я бы всё равно не смогла бы сконцентрироваться на работе...
:'''Цинцюэ:''' Я слышала от Авэя, что в Комиссии по ремёслам тоже происходит нечто странное: несколько учеников начали вдруг бессвязно бормотать. Это пугает... Но, возможно, это просто потому, что они так и не получили дипломы.
:'''Хохо:''' Цинцюэ, можешь постоять здесь на страже, пока мы займёмся расследованием?
:{{tx}}
----
{{Диалог Конец}}

===Войдите в Комиссию по предсказаниям и исследуйте аномалию===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Комиссия по предсказаниям|Сердце жуткой аномалии находится в центре Высшей матрицы предвидения. Пойдите с Цинцюэ и посмотрите, что произошло.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 187
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Цинцюэ:''' Что происходит...
:'''Хохо:''' (Первопроходец), н-не отходи от меня, хорошо? Я... я чуть напугана...

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetCharacterShadowFactor",
	"EnableFactor": true,
	"OnlyEnableWhenUseShadowProbe": true
}</pre>
:'''Хохо:''' Смотрите, Верховная провидица стоит в центре Матрицы предвидения... что она делает?
:'''Цинцюэ:''' Судя по бормотанию, она проводит навигационные вычисления. Или предсказание...
:'''Цинцюэ:''' Но что-то не так. Матрица предвидения совсем не движется.
:{{Диалог|Стрелка}} Наверное, ею уже завладел хелиоби...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetEntityVisible",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 125
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:'''Цинцюэ:''' Даже если я проиграю, я всё равно выберу так, чтобы сократить потери. Как Верховная провидица делает выбор в свою пользу.
:'''Цинцюэ:''' Есть ещё одно решение - альтернативный выбор. Я создала новое решение.
:'''Цинцюэ:''' Верховная провидица, вы не единственная, кто может создать головоломку, а я не иду одна по пути судьбы.
:'''Фу Сюань:''' Ха-ха-ха... Ты думаешь, что позвав своих спутников на помощь, сможешь создать новый путь из ничего?
:'''Фу Сюань:''' Мы спорим только о значении. Я могла бы сплести для тебя тысячи путей, но все они вели бы к одной точке - так в чём же ценность такого выбора?
:Ты совсем не понимаешь, о чём говорит Цинцюэ.
:'''Цинцюэ:''' Создания, подобные тебе, не понимают людей.
:'''Цинцюэ:''' Вселенная похожа на нефритовые кости на игровой доске. Когда кости брошены - исход уже определён.
:'''Цинцюэ:''' Какая кость может быть сыграна, а какая оставлена, какой рукой человек напротив попытается сыграть - всё это можно определить с помощью вычислений. Но если вся игра становится сплошным вычислением, то она теряет свой смысл.
:'''Цинцюэ:''' Случайность и гибкость, обман противника, неожиданные ходы, баланс элементов - это смесь вычислений, неизвестности и потеря полного контроля - то, что делает «Небесный нефрит» интересной игрой. Точно так же, как в жизни - подобные вещи добавляют ей красок.
:'''Цинцюэ:''' Мои «выборы» за игровой доской ничего не значат, если я столкнулась с очевидным поражением? Нет - эти выборы сделали саму эту игру значимой, иначе бы она не имела смысла.
:'''Цинцюэ:''' Вы были правы, сказав, что на вас лежит ответственность, как на Верховной провидице. Вы должны прочёсывать сложные потоки судьбы день за днём - и всё ради сохранения этого огромного корабля.
:'''Цинцюэ:''' В огромной вселенной, в игре, где есть только проигравшие, наша Верховная провидица принимает бесконечные решения, сражаясь с препятствиями, которые не дали бы Лофу безопасно прожить ещё один день. На мой взгляд, она - самый лучший игрок.
:'''Цинцюэ:''' Почему бы иначе такой талантливый человек, как Верховная провидица, стала бы вообще задумываться о бесконечных решениях, если результат уже определён?
:'''Цинцюэ:''' Хелиоби, тебе не дано постичь радостей человечности. Ты заточён в иллюзии судьбы, в невозможности освободить себя - ты хочешь, чтобы все, кто смотрит в будущее, страдали так же, как и ты.
:'''Цинцюэ:''' Ты... ты совсем не понимаешь людей.
:'''Всполох:''' А-а-а-а! Не дай им обмануть себя, Фу Сюань! Не отвергай меня! Не дай ей себя одурачить!
:Фу Сюань пытается вырваться из его плена!
:Давай!
:'''Цинцюэ:''' Всполох, немедленно отпусти Верховную провидицу!
:{{Диалог|Стрелка}} Потрясти гармонический колокольчик
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetCharacterShadowFactor",
	"OnlyEnableWhenUseShadowProbe": true
}</pre>
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetEntityVisible",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 125
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"Visible": true
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Фу Сюань и попытайтесь её разбудить===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Комиссия по предсказаниям|Кажется, Фу Сюань зашла в тупик в тщетных попытках доказать, что если всё предопределено, усилия бесполезны. Вы и Охотники за привидениями решаете воспользоваться этим приглашением как ключом к загадке.<br />Продолжайте беседовать с Фу Сюань - может, получится пробудить её?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гуйнайфэнь и сделайте пост на «Страшилках Лофу», чтобы сообщить, что аномалия устранена===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Комиссия по предсказаниям|После успешного изгнания хелиоби из Фу Сюань ваша следующая задача - рассказать об этой победе на «Страшилках Лофу». Однако во избежание паники вы должны не только приуменьшить степень опасности этого инцидента, но и сделать акцент на победе Охотников за привидениями. Задание по написанию такой публикации ничуть не легче, чем изгнание хелиоби!}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; PropTrigger_801510201)


;(Unused &mdash; Talk_801510256)

:{{tx}}
----
{{Диалог Конец}}

===Запечатайте хелиоби в башне подавления===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Хороший хелиоби - пойманный хелиоби. И место ему в башне подавления Сада безмятежности.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Ханья о том, как обстоят дела в последнее время===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Госпожа Ханья в одиночку организовала отряд Охотников за привидениями. Доложите ей о ситуации в Комиссии по предсказаниям.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цзин Юань)
:'''Цзин Юань:''' В хорошие времена небеса и земля трудятся в гармонии. В плохие времена даже герои борются за свободу...

;(Поговорите с Ханья)
:'''Ханья:''' От лица Комиссии десяти владык благодарю вас за великолепное решение кризиса в Комиссии по предсказаниям. Я расскажу о ваших заслугах десяти владыкам.
:'''Хохо:''' Спасибо, госпожа Ханья...
:'''Хохо:''' ...но мы бы не справились со Всполохом без помощи госпожи Цинцюэ.
:'''Ханья:''' Не думала, что кто-нибудь с опытом прорицательницы Фу может быть уязвим к силе хелиоби.
:'''Ханья:''' С другой стороны... я могу понять её состояние. В конце концов, все мы следуем своим собственным, невидимым путём... буквально.
:'''Ханья:''' Десять владык поручают судьям приводить в исполнение их приказы, но никто даже не объясняет нам их значение...
:'''Ханья:''' Так и Верховная провидица - какие бы жестокие и ужасные пути она ни видела, пока от этого зависит благо Лофу, ей приходится делать выбор.
:'''Ханья:''' Такой выбор может быть верным, дальновидным, но все мы живые люди и не можем не мучить себя угрызениями совести, принимая его.
:'''Гуйнайфэнь:''' Госпожа Ханья...
:'''Ханья:''' Прошу прощения, я увлеклась. Думаю, что бумажная работа сказалась на ясности моего ума. На сегодня дела окончены. Отдохните как следует!
:'''Гуйнайфэнь:''' Точно! Давайте на сегодня закончим. И вы тоже, ваша честь - не стоит работать до потери сознания.
:'''Сушан:''' Наконец-то пришло время для сна. Всем пока.
:{{Диалог|Стрелка}} У меня тоже не осталось сил. Пообщаемся в групповом чате позже.
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно вернуться и выложить новый пост.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1220600
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1220600
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Позвоните в гармонический колокольчик и поговорите с Фу Сюань===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Комиссия по предсказаниям|Используйте священное изделие Комиссии десяти владык, гармонический колокольчик, чтобы попасть в иллюзию, которую видят Фу Сюань и хелиоби, и попытайтесь поговорить с Фу Сюань. И Верховная провидица, и Матрица предвидения остаются неподвижными; кажется, что все вокруг неё одержимы. Может ли это быть вызвано хелиоби?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Joyful",
	"SubMissionID": 801510208
}</pre>
:'''Фу Сюань:''' Тишина! Я не допущу пустой болтовни в Комиссии по предсказаниям!
:'''Цинцюэ:''' Верховная провидица! Вы проснулись!
:'''Хохо:''' Или нам стоит называть вас Всполох?..
:'''Фу Сюань:''' Неважно, как вы меня назовёте, ведь я - глава Комиссии по предсказаниям.
:'''Фу Сюань:''' Текущее предсказание достигло критического этапа, и никому не позволено прерывать процесс, даже судье Комиссии десяти владык и {{MC|ж=гостье|м=гостю}} со Звёздного экспресса!
:'''Фу Сюань:''' Цинцюэ! Я сыта твоими нарушениями! Это ты привела этих чужаков в Комиссию? Ты настолько безразлична ко всем правилам, которые я установила?
:'''Фу Сюань:''' Цинцюэ, настоящим указом я исключаю тебя из Комиссии!
:'''Цинцюэ:''' Меня?.. Это... это...
:'''Сушан:''' Проклятье... Теперь нас на одного человека меньше!
:'''Цинцюэ:''' ...Просто отлично!
:'''Цинцюэ:''' Хе-хе, моя работа здесь в самом деле была не очень продуктивной: я бездельничала и играла в «Небесный нефрит» - и это всё за зарплату в Комиссии. Это... как же лучше сказать...
:{{Диалог|Стрелка}} Компенсация без труда?
::'''Цинцюэ:''' Не совсем, я выполняла всю назначенную мне работу в срок...
::Хорошая жизнь за чужой счёт?
::'''Сушан:''' Не совсем точное описание...
::Слишком хорошо, чтобы быть правдой?
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошая жизнь за чужой счёт?
::'''Сушан:''' Не совсем точное описание...
::Слишком хорошо, чтобы быть правдой?
:{{Диалог|Стрелка}} Слишком хорошо, чтобы быть правдой?
:'''Гуйнайфэнь:''' Получается, что так. Я могла только мечтать о такой удобной работе.
:'''Цинцюэ:''' Я бы назвала это так: пустая растрата моей жизни. Спасибо, Верховная провидица, за то, что подтолкнули меня. Раз вы считаете, что мои навыки заслуживают иного применения - самое время задуматься о переменах.
:{{tx}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetCharacterShadowFactor",
	"EnableFactor": true,
	"OnlyEnableWhenUseShadowProbe": true
}</pre>
:'''Цинцюэ:''' Что дальше? Что будем теперь делать?
:'''Цинцюэ:''' Хе-хе, драматические речи для моей начальницы - это, конечно, классно и всё такое, но они не помогут освободиться от хелиоби, затуманившего её разум.
:'''Хохо:''' Я не понимаю, что нам делать... Хелиоби не пытается поймать нас в ловушку внутри иллюзии, и непохоже, что он будет на нас нападать...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20221_F20221001_G187",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:'''Фу Сюань:''' «Затуманившего разум»? Я ещё никогда не была в столь здравом разуме, как сейчас.
:'''Фу Сюань:''' С этого момента я посвящаю себя предсказанию предопределённого общего будущего Альянса Сяньчжоу, и сделаю это будущее известным миру - так, что для всех жизнь станет кристально ясна.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, совсем тронулась...
:{{Диалог|Стрелка}} Разве возможно предсказать общее будущее?..
:{{Диалог|Стрелка}} С каких пор будущее предопределено?
:'''Фу Сюань:''' Знаю, что ты хочешь сказать. Избавь меня от лекций в духе «человеческая мудрость сильнее природы» и этих нелепых замечаний о «свободной воле»... Это грубые иллюзии, порождённые мозгом. С самого начала существовал только один путь.
:'''Фу Сюань:''' Ты, (Первопроходец), всего лишь пешка, отданная на милость Охотников за Стелларонами.
:'''Фу Сюань:''' День, когда ты {{MC|ж=оказалась|м=оказался}} на экспрессе, твои враги, твои путешествия... Все твои выборы, которые, как ты думаешь, свободные, всего лишь притоки большой реки... сходящиеся на пути судьбы.
:'''Фу Сюань:''' Твоё путешествие на Сяньчжоу, победа над Фантилией - всё это было заранее написанной пьесой Раба судьбы, что скрыт в тенях.
:'''Фу Сюань:''' Даже в этот момент твой выбор так скуден: взять биту и напасть на меня, спорить со мной яростно и безуспешно или просто молчать.
:'''Цинцюэ:''' (Первопроходец), не слушай её! Всегда есть ещё один выбор!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20221_F20221001_G187",
	"AnchorName": "Anchor7",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} (Взять в руки биту и напасть на Фу Сюань.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Спорить яростно и безуспешно.)
::Фу Сюань выглядит разочарованной.
::'''Фу Сюань:''' Возвращайся, когда всё обдумаешь.
:{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
::Фу Сюань выглядит разочарованной.
::'''Фу Сюань:''' Возвращайся, когда всё обдумаешь.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 801510209,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetCharacterShadowFactor",
	"OnlyEnableWhenUseShadowProbe": true
}</pre>
:'''Хохо:''' Смотрите, Верховная провидица стоит в центре Матрицы предвидения... что она делает?
:'''Цинцюэ:''' Судя по бормотанию, она проводит навигационные вычисления. Или предсказание...
:'''Цинцюэ:''' Но что-то не так. Матрица предвидения совсем не движется.
:{{Диалог|Стрелка}} Наверное, ею уже завладел хелиоби...
:'''Цинцюэ:''' Хелиоби... Об этой опасности вы говорили?
:'''Цинцюэ:''' Я читала о них в книге. «Эссенция звёздного огня, которая может трансформироваться. Любит манипулировать мечтами и желаниями смертных». Хотите сказать, что Верховную провидицу контролирует нечто подобное?..
:'''Цинцюэ:''' Как мы можем её освободить?
:'''Хохо:''' Можем попробовать гармонический колокольчик... Если будем достаточно близко, то сможем войти в иллюзию хелиоби.
:'''Цинцюэ:''' Но перед тем, как уйти, я должна помочь гостям навести порядок здесь, в Комиссии. Иначе люди подумают, что меня уволили из-за того, что я струсила перед опасностью.
{{Диалог Конец}}

===Разбудите Фу Сюань силой===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Комиссия по предсказаниям|Поскольку Верховная провидица сейчас сама не своя, вы можете легонько разбудить её с помощью бейсбольной биты, которую держите в руке. Это тоже своего рода экзорцизм.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetCharacterShadowFactor",
	"EnableFactor": true,
	"OnlyEnableWhenUseShadowProbe": true
}</pre>
----
:'''Фу Сюань:''' Подъём и падение потоков продиктованы триграммами Огонь и Вода - ты не сможешь противостоять этой силе. Ты не можешь даже надеяться победить меня.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetCharacterShadowFactor",
	"OnlyEnableWhenUseShadowProbe": true
}</pre>
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Зачарованное изобретение: покорный лев-дракон*1/+100% НР; Зачарованное изобретение: светящаяся рыба-дракон*2/+100% НР; Зачарованное изобретение: облачная золотая жаба*1/+100% НР}}
:<!--0.1-second delay-->
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Percipient
|zhs  = 犀照
|zht  = 犀照
|ja   = 犀照
|ko   = 서조(犀照)
|es   = Percepción
|fr   = Perspicace
|ru   = Проницательность
|th   = จุดสังเกต
|vi   = Trực Giác
|de   = Einsicht
|id   = Mempersepsi
|pt   = Perceptiva
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
