<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Прогулка по саду и прерванный сон#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2021705
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Прогулка по саду и прерванный сон.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Лисья история о привидениях
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Прогулка по саду и прерванный сон]]»
|Персонажи       = Одержимая проводница душ; Первопроходец; Сушан; Сюэи; Хохо; Циррус
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*1 500; Звёздный нефрит*150; Путеводитель путешественника*15; Очищенный эфир*12; Утраченный кристалл*12; Dancing Fantasms*1 { text = Dancing Fantasms }; Кредиты*150 000
}}
'''Прогулка по саду и прерванный сон''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Хохо
# Поговорите с Сюэи (необязательно)
# Поговорите с Циррус (необязательно)
# Идите в Переулок ауруматонов и поговорите с Сушан

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Хохо===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Пыль сражения улеглась, причём буквально. После всех «вот это поворотов», суматохи и беготни туда-сюда в компании судей вы наконец-то добрались до концовки этой жутковатой истории. Но, как и в большинстве ужастиков, режиссёр в финале обязательно оставляет намёк на возможное продолжение... Вы молитесь всем Эонам, чтобы продолжения не выходило!}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Интересно, как поживает Хохо... Надо навестить её.)

;(Поговорите с Сюэи)
:'''Сюэи:''' Похоже, тот, кто вселялся в Хохо... исчез. Не знаю, радоваться мне за неё или грустить...
::'''Сюэи:''' Не бери в голову. Я никогда не умела разбираться в эмоциях.
::'''Сюэи:''' Спасибо за помощь, {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}. Скоро сюда прибудет подкрепление Комиссии десяти владык, и Гуйнайфэнь отправят в лечебницу.
::{{Диалог|Разговор}} Похоже, твоё тело серьёзно пострадало.
:::'''Сюэи:''' Это всего лишь искусственное тело. Я легко могу заменить его на другое. Не волнуйся.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Я нигде не вижу судью Ханья...
:::'''Сюэи:''' После того как вы ушли, Ханья вернулась в Комиссию десяти владык. Пока мы тут болтаем, она уже идёт с подкреплением.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Циррус мертва?
:::'''Сюэи:''' Нет. Демон всё ещё жив. Она даже вселилась в проводника душ из моего подчинения. Те записи в зловещих фолиантах Комиссии десяти владык действительно правдивы: «Хелиоби, как эссенция звёздного огня, - никогда не умрут»...
:::'''Сюэи:''' Циррус потеряла большую часть своей силы и пока не представляет опасности. Но она будет оставаться угрозой, пока существует...
:::'''Сюэи:''' К счастью, Комиссия десяти владык подготовила другие священные изделия для подавления хелиоби. Мы построим матрицу по периметру всего заброшенного сада и запечатаем хелиоби внутри неё. Сяньчжоу будет жить.
:::'''Сюэи:''' С этого момента остальным займётся Комиссия десяти владык... Даже я чувствую, что мне нужен отдых.
:'''Сюэи:''' С этого момента остальным займётся Комиссия десяти владык... Даже я чувствую, что мне нужен отдых.

;(Поговорите с Хохо)
:'''Хохо:''' Хвост... Хвост...
::{{Диалог|Стрелка}} Что случилось с Хвостом?..
:::'''Хохо:''' Хвост отвлекал Циррус... Он так нам помог... Н-но теперь он куда-то пропал...
:::'''Хохо:''' Я совсем не чувствую его присутствия... Он исчез.
::{{Диалог|Стрелка}} Хохо...
:::'''Хохо:''' Что я за судья такая...
:::'''Хохо:''' Если бы я была сильнее, Хвосту бы не пришлось жертвовать собой...
::'''Хохо:''' Именно из-за него я попала на эту ужасную работу...
::'''Хохо:''' ...и я так много думала о том, насколько лучше была бы моя жизнь, если бы я никогда его не встретила... Но теперь, когда его действительно больше нет... я чувствую себя такой опустошённой...
::'''Хохо:''' Я и правда бесполезна... Я так долго ждала этого дня, но теперь, когда он настал... Я совсем не чувствую себя счастливой.
::{{Диалог|Стрелка}} Хелиоби так просто не умирают.
:::'''Хохо:''' Погоди, ты {{MC|ж=права|м=прав}}... Госпожа Сюэи говорила, что хелиоби - это вечный огонь, который никогда не угаснет. Господин Хвост... Должно быть, он всё ещё где-то здесь.
::{{Диалог|Стрелка}} Теперь он свободен.
:::'''Хохо:''' Пожалуй, да.
::'''Хохо:''' Не волнуйся, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец)... Я в порядке. Мне нужно взять себя в руки и закончить работу...
::'''Хохо:''' О, Комиссия десяти владык связалась с подругой госпожи Гуйнайфэнь - Сушан. Я не могу покинуть свой пост, так что... не могли бы вы сообщить Сушан о произошедшем?.. Ей станет спокойнее.
:'''Хохо:''' ...Спасибо. Мне сейчас гораздо лучше. Не {{MC|ж=могла|м=мог}} бы ты сообщить Сушан о произошедшем? Ей станет спокойнее.

;(Поговорите с Одержимая проводница душ)
:'''Одержимая проводница душ:''' ...Гр-р-р, даже не вздумай запечатывать меня в матрице!
::'''Одержимая проводница душ:''' Вы, жалкие придурки! Хвост, судьи, вы все... Однажды...
::'''Одержимая проводница душ:''' ...однажды, рано или поздно, я порву вас всех на куски. Я переломаю вам кости, высосу из вас все силы и выплюну вас, смешав с грязью...
::{{Диалог|Разговор}} ...Циррус?
:::'''Циррус:''' Уже не помнишь меня?
:::{{Диалог|Стрелка}} Хочешь вернуться к {{MC|м=папочке|ж=мамочке}}?
::::'''Циррус:''' Тьфу, вы, людишки, такие же токсичные существа, как и мы.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, ты раскаешься.
::::'''Циррус:''' Хелиоби могут приговорить разве что к вечному заключению. Они могут запереть меня, но не убить.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Оставь ребёнка в покое.
:::'''Циррус:''' Ребёнок? Да он, будучи проводником душ, столько всего пережил, что вам и не снилось.
:::'''Циррус:''' Пока я запечатана в матрице, я буду обитать в этом теле. Судьи могут накладывать хоть тысячи талисманов и лить хоть вёдрами свою заколдованную воду на эту плоть - мне плевать. У меня всегда будет козырь в рукаве на случай, если они захотят спасти своего союзника.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Что же такого ты можешь провернуть в своём нынешнем положении?
:::'''Циррус:''' Много чего, (Первопроходец)... Я ведь буду жить вечно.
:::'''Циррус:''' Я прожила бесчисленное количество лет, задолго до формирования Альянса. И даже после того, как Альянс прекратит своё существование, я проживу бесчисленное количество янтарных эр.
:::'''Циррус:''' Я могу подождать. Я подожду, пока люди ослабят бдительность. Я подожду, пока матрица, сооружённая вокруг Сада безмятежности, рухнет. Время и возможности всегда будут на моей стороне.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Прощай.
:::'''Циррус:''' ...Мы ещё встретимся.
:::'''Циррус:''' Я была не единственным хелиоби, сбежавшим после уничтожения Печи сотворения... нас гораздо больше, чем парочка обитателей Сада безмятежности. Где они сейчас? И что они сделают с Лофу?
:::'''Циррус:''' Жду не дождусь возможности посмотреть, как вскоре будет реагировать Комиссия десяти владык...
:::Циррус молча смотрит на вас, замышляя что-то.
:Циррус молча смотрит на вас, замышляя что-то.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сюэи (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Циррус (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Идите в Переулок ауруматонов и поговорите с Сушан===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Переулок ауруматонов|Пока что всё закончилось. Хохо переживает за Гуйнайфэнь и надеется, что вы сможете передать новости Сушан, лучшей подруге Гуйнайфэнь.<br />Возможно, Сушан правильно поступила, что не пошла вместе с ней в Сад безмятежности, но, может, она всё-таки будет жалеть об этом решении... В любом случае пора поговорить.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сушан)
----
:'''Сушан:''' Малышка Гуй уже вкратце поведала мне в лечебнице о том, что произошло... Можешь рассказать мне об этом подробнее?
:'''Сушан:''' Спасибо, что {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}} мне обо всём. Не думала, что ситуация выйдет из-под контроля...
:'''Сушан:''' Я бы могла помочь вам, если бы была с вами... И, возможно, малышка Гуй не попала бы в лечебницу... Эх...
:'''Сушан:''' Тебе не нужно беспокоиться о Малышке Гуй. Ей даже в больничной палате не сидится. Уверена, она скоро снова свяжется с тобой.
:'''Сушан:''' Я пойду в лечебницу, проведаю её. Увидимся позже.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sojourners' Ghastly Reverie
|zhs  = 游园惊梦
|zht  = 遊園驚夢
|ja   = 游園驚夢
|ko   = 유원경몽
|es   = Sustos en el parque
|fr   = Promenade fantasmagorique
|ru   = Прогулка по саду и прерванный сон
|th   = ฝันผวาในสวนเฮี้ยน
|vi   = Ác Mộng Vườn Hoang
|de   = Garten der Albträume
|id   = Mimpi Buruk di Taman
|pt   = Devaneio Lúgubre do Visitante
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
