<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Прогулка по саду и прерванный сон#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2021703
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Прогулка по саду и прерванный сон.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Лисья история о привидениях
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Прогулка по саду и прерванный сон]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Сюэи; Хвост; Хохо; Циррус
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*1 500; Звёздный нефрит*150; Путеводитель путешественника*15; Очищенный эфир*12; Утраченный кристалл*12; Dancing Fantasms*1 { text = Dancing Fantasms }; Кредиты*150 000
}}
'''Прогулка по саду и прерванный сон''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Сюэи и узнайте правду о Саде безмятежности

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Сюэи и узнайте правду о Саде безмятежности===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Сначала вас засосало в зеркало, а потом выкинуло обратно - это были бы крутые начало и финал какой-нибудь паранормальной истории. Увы, но как только вы возвращаетесь из иллюзии, то понимаете, что Сад безмятежности захватили хелиоби, а судьи изо всех сил стараются оттянуть надвигающуюся катастрофу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сюэи)
:'''Сюэи:''' Ну что, {{MC|ж=решила|м=решил}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте выслушаем план Циррус.
::'''Сюэи:''' Пойдём.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43211,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Подождите, дайте мне подумать об этом.
::'''Сюэи:''' Я понимаю. Не торопись.

;(Поговорите с Хохо)
:'''Хохо:''' Циррус уже помогла нам в лабиринте иллюзий. Может быть... мы можем снова ей довериться?
:{{Диалог|Стрелка}} Циррус может что-то замышлять.
::'''Циррус:''' Вы можете верить во что угодно. Единственное, чего я хочу, - это просто выбраться отсюда.
:{{Диалог|Стрелка}} И ты, и госпожа Сюэи здесь. Тебе не убежать.
::'''Циррус:''' Да-да, вы правы. Я не смогу убежать. Теперь ты мне доверяешь?
:'''Хохо:''' Я... я думаю, мы можем выслушать план Циррус. Ведь других планов у нас больше нет...
----
:'''Хохо:''' Мы что... вернулись в Сад безмятежности?
:'''Сюэи:''' Вы благополучно вернулись. Кажется, Комиссии десяти владык сегодня повезло.
:'''Хохо:''' Госпожа Сюэи, я так рада, что с вами всё в порядке!
:'''Сюэи:''' Вы столкнулись с чем-то странным по пути сюда?
:{{Диалог|Стрелка}} Игра окончена, Циррус.
:{{Диалог|Стрелка}} Циррус, выметайся из моего тела. Живо.
:{{Диалог|Стрелка}} В меня вселился хелиоби! Помогите!
:'''Циррус:''' Хе-хе-хе, неудивительно, что она судья. Такая проницательная...
:{{Black Screen|Хохо рассказывает Сюэи о произошедшем.}}
:'''Сюэи:''' Я понимаю. Сейчас не время разбираться с Циррус. Сад безмятежности был втянут в мощную иллюзию ещё более могущественным хелиоби, а проводники душ, отправившиеся его подавить, потеряли со мной связь.
:'''Сюэи:''' Хохо, если мы с Ханья не сможем подавить этого демона, то одолеть его придётся тебе.
:'''Хохо:''' Что? Я-я не смогу этого сделать! Я не так сильна, как вы... Я всегда убегаю и прячусь перед битвой...
:'''Сюэи:''' Поверь в себя. Хелиоби не может вселиться в тело, в которое уже вселился другой хелиоби, - в этом твоё абсолютное преимущество как судьи.
:{{Диалог|Стрелка}} В моё тело тоже вселился хелиоби. У меня тоже есть такое преимущество?
::'''Сюэи:''' Верно. Однако Хохо хорошо обучена, и у неё больше опыта в борьбе с хелиоби, чем у тебя.
::'''Сюэи:''' Вот почему Комиссия десяти владык сегодня не так уж и невезуча - вы так вовремя вернулись.
::'''Хвост:''' Слышала, трусиха? Ты - козырь Комиссии десяти владык.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот-вот. Даже у самого слабого человека есть свои сильные стороны.
::'''Хохо:''' Я знаю, что ты пытаешься меня утешить... но это прозвучало немного странно.
::'''Хвост:''' Тебе нужно прекратить слушать то, что ты не хочешь слышать. Я сам так делаю.
:'''Сюэи:''' Хелиоби - агрессивные существа, но они не могут избавиться от своей жажды завладеть телом из плоти и крови. И всё же все тридцать восемь лет, которые ты проработала на Комиссию десяти владык, тебе постоянно удавалось подавлять монстра у себя в хвосте, сохраняя при этом свою личность. Ты уже квалифицированная судья. Будь уверена в своих силах.
:'''Сюэи:''' В этом ни один судья не сможет превзойти тебя.
:'''Хохо:''' Подавлять монстра... Н-но я не думаю, что мне когда-то приходилось подавлять Хвоста! Я думаю, мы больше похожи на... друзей?
:'''Хвост:''' Друзей?! Не смеши! Я не вожу дружбу с едой.
:'''Циррус:''' Хе-хе, господин Хвост, такие крошечные осколки, как мы, давно лишились силы Игнамара... Если даже такая малышка может подчинить нас, похоже, пришло время проявить смирение.
:'''Хвост:''' Заткнись!
:'''Сюэи:''' Несмотря на то, что Пожар обладает огромной силой, у нас появится шанс подавить его, если мы сможем разбить его на несколько осколков.
:'''Циррус:''' Ваша честь, ваш план отлично продуман... и раз уж всё готово, позвольте мне предложить свою помощь. Давайте сначала найдём более открытую местность... например, Беседка ласточкиной песни, вон там.
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте выслушаем план Циррус.
::'''Сюэи:''' Пойдём.
::----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43211,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Подождите, дайте мне подумать об этом.
::'''Сюэи:''' Я понимаю. Не торопись.
::{{Black Screen|Хохо рассказывает Сюэи о произошедшем.}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sojourners' Ghastly Reverie
|zhs  = 游园惊梦
|zht  = 遊園驚夢
|ja   = 游園驚夢
|ko   = 유원경몽
|es   = Sustos en el parque
|fr   = Promenade fantasmagorique
|ru   = Прогулка по саду и прерванный сон
|th   = ฝันผวาในสวนเฮี้ยน
|vi   = Ác Mộng Vườn Hoang
|de   = Garten der Albträume
|id   = Mimpi Buruk di Taman
|pt   = Devaneio Lúgubre do Visitante
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
