<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сон лисы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015104
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Сон лисы.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = Лисья история о привидениях
|Глава           = Лисья история о привидениях
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Встреча в Саду безмятежности IV]]»
|Персонажи       = Гуйнайфэнь; Задира-одноклассник; Испуганная одноклассница; Мать Хохо; Первопроходец; Посланник проводника душ; Сушан; Ханья; Хвост; Хохо; Цзин Юань; Циррус
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Сад безмятежности]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Встреча в Саду безмятежности IV
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*60; Путеводитель путешественника*6; Очищенный эфир*5; Кредиты*60 000
}}
'''Сон лисы''' — Событие [[Продолжение Освоения]] из события [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|Хохо находит Хвоста, Циррус побеждена, и Комиссия десяти владык заключает её под замок.<br />Вы надеетесь, что Хохо сможет осознать, что она способная судья вне зависимости от своей силы и обретёт решимость.}}

==Этапы==
# Выудите из Циррус информацию
# Отправляйтесь в Облачную переправу и найдите Хохо
# Вместе с Хвостом вмешайтесь в иллюзию Хохо
# Поговорите с Циррус
# Победите Циррус
# Поговорите с Ханья
# Поговорите с Цзин Юанем (необязательно)
# Запечатайте хелиоби в башне подавления
# Поговорите с Гуйнайфэнь и Сушан и сделайте пост на «Страшилках Лофу», чтобы сообщить, что аномалия устранена
# Поговорите с Ханья

==Прохождение==
{{Дополнить}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitUIControllerClose",
	"UIControllerName": "HeliobusSNSDetailDialog"
}</pre>
:'''Ханья:''' Ну что ж, все в сборе. Проводники душ, которые должны были докладывать Хохо, упомянули, что сегодня её не видели.
:'''Ханья:''' Сразу перейду к делу: я понятия не имею, где может быть Хохо. Но совместными усилиями, возможно, мы найдём какие-то зацепки. Вы все с ней близки. Никто не замечал вчера чего-то необычного?
:{{Диалог|Стрелка}} Она беспокоилась из-за Хвоста.
::'''Гуйнайфэнь:''' Да, Хохо пыталась отыскать Хвоста. Это помимо помощи отряду.
::В последнее время она о чём-то переживала.
::'''Гуйнайфэнь:''' После того как Хвост потерялся, она ходила как в воду опущенная.
::Ей кажется, что она для нас обуза.
:{{Диалог|Стрелка}} В последнее время она о чём-то переживала.
::'''Гуйнайфэнь:''' После того как Хвост потерялся, она ходила как в воду опущенная.
::Ей кажется, что она для нас обуза.
:{{Диалог|Стрелка}} Ей кажется, что она для нас обуза.
:'''Ханья:''' Став судьёй, Хохо часто думала о том, чтобы уйти в отставку. Ей кажется, что эта работа ей не подходит.
:'''Сушан:''' Капитан Хохо, прикажете начать охоту за привидениями?
:'''Ханья:''' По-моему, с тех пор как потерялся Хвост, она ещё сильнее хочет уволиться.
:'''Гуйнайфэнь:''' А вдруг сегодня она что-то узнала?.. Тогда она бы наверняка отправилась на поиски Хвоста...
:'''Ханья:''' И при этом не обратилась к нам за помощью? Это на неё не похоже.
:'''Ханья:''' Если бы она правда что-то узнала, то пришла бы к нам за помощью. А раз Хохо ничего нам не сказала, то остаётся только один вывод.
:{{Диалог|Стрелка}} Её обманули?
::'''Гуйнайфэнь:''' В точку. И, кажется, я знаю, кто именно.
::Она нам не доверяет.
::'''Ханья:''' Вы так плотно работали вместе в последние дни, и для меня очевидно, как она сблизилась с каждым из вас. Сложно представить, что после такого Хохо вдруг ушла бы куда-то в одиночку... Если, конечно, её не обманули...
::Значит, у неё была какая-то причина делать всё одной...
:{{Диалог|Стрелка}} Она нам не доверяет.
::'''Ханья:''' Вы так плотно работали вместе в последние дни, и для меня очевидно, как она сблизилась с каждым из вас. Сложно представить, что после такого Хохо вдруг ушла бы куда-то в одиночку... Если, конечно, её не обманули...
::Значит, у неё была какая-то причина делать всё одной...
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, у неё была какая-то причина делать всё одной...
:'''Сушан:''' Да. Может, кто-то её обманул, притворился, что что-то знает о Хвосте, но сказал, чтобы она обязательно пришла одна. Очень похоже на уловку для похищения.
:'''Хохо:''' К-капитан? Зови меня просто Хохо.
:'''Ханья:''' Циррус... Она единственная может знать, где находится Хвост... после того, как тот помешал её планам.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Выудите из Циррус информацию===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|После этого внезапного инцидента вы вместе с госпожой Ханья пытаетесь выяснить потенциальное местонахождение Хохо. Вы обнаруживаете, что, казалось бы, «покорная» Циррус может хранить важную информацию о Хвосте и использовать его как приманку, чтобы заманить в ловушку Хохо.<br />Вы не уверены в этом до конца, но противостояние хитрому хелиоби кажется наиболее разумным решением.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Циррус)
:'''Циррус:''' Вы всё ещё тут? Что-то друзья вас не волнуют совсем.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Циррус:''' Кто это тут у нас? Букашки, которые не знают, когда надо отступиться. Чувствую, вы пришли с вопросами... Ну давайте, спрашивайте.
:'''Гуйнайфэнь:''' Хохо пропала, и ты точно что-то об этом знаешь!
:'''Циррус:''' Вы сами недосмотрели и позволили одной из своих пропасть прямо у себя из-под носа? При чём тут я?
:{{Диалог|Стрелка}} Она ушла, никому ни слова не сказав. Её явно обманули.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты соврала ей, что знаешь, где Хвост.
:'''Ханья:''' Может, у Комиссии десяти владык и нет способа полностью уничтожить хелиоби, но у нас найдутся варианты, как с вами разделаться...
:'''Циррус:''' О-о, в ход пошли угрозы... Не стоит пыжиться, мне хорошо известны ваши приёмчики.
:'''Циррус:''' Не будем ходить вокруг да около. Да, кое-что я знаю.
:'''Хохо:''' Комиссия десяти владык так понимает поведение хелиоби: обычно они рыщут в густонаселённых областях в поисках носителя... И там, где они появляются, часто замечают сверхъестественные происшествия.
:'''Сушан:''' Ага!
:'''Циррус:''' Можете мне не верить, но пока вы все были заняты другим, она сама ко мне пришла. Спросила, не знаю ли я, где Хвост. И я просто дала ей подсказку...
:'''Циррус:''' Она везде обыскалась, но, конечно, вернулась с пустыми руками. Вы бы видели выражение её лица: такое испуганное, но любопытное. Просто умора!
:'''Циррус:''' В итоге меня это так достало, пришлось сказать, что её обожаемый Хвост раскололся, и от него остался только уголёк и ни единого воспоминания... Она аж побелела, ха-ха-ха!
:{{Диалог|Стрелка}} Нельзя издеваться над Хохо!
::'''Циррус:''' Ой-ой, сердечко сжимается, да? Ну радуйтесь тогда, потому что долго я её не мучила и сказала, что Хвост прячется на Облачной переправе и собирается сбежать с Сяньчжоу на звёздном ялике.
::Где она?!
:{{Диалог|Стрелка}} Где она?!
:'''Циррус:''' Я её пожалела и сказала, что Хвост прячется на Облачной переправе и собирается сбежать с Сяньчжоу на звёздном ялике.
:'''Циррус:''' И ещё сказала, что Комиссия десяти владык занимается ловлей всех хелиоби. Так что, если она обратится к вам за помощью, то Хвост попадёт в тюрьму, даже если найдётся. И, кажется, она купилась...
:'''Ханья:''' Ты всё врёшь! Откуда тебе знать, куда он делся?!
:'''Хохо:''' Малышка Гуй, покажешь тот сайт?
:'''Циррус:''' Может быть, и знаю, а может, и нет. Но не сомневаюсь, что мои друзья на Облачной переправе её уже заждались!
:{{Диалог|Стрелка}} Как Хохо могла так легко на это повестись?
::'''Циррус:''' Тебя же я развела, нет?
::Значит, Хохо...
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, Хохо...
:'''Циррус:''' Надо больше верить в друзей... Вдруг с ней всё нормально, и она смогла сдержать хелиоби. Если сейчас поспешите на переправу, может, ещё успеете её найти...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Облачную переправу и найдите Хохо===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Облачная переправа|С неожиданной откровенностью Циррус признаётся в своих поступках и раскрывает важную информацию о местонахождении Хохо, при этом избегая сражения с вами.<br />Хотя такое поведение вызывает подозрения, главным приоритетом остаётся спасение Хохо.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:{{Чёрный экран|Ханья осматривает Хохо.}}
:'''Гуйнайфэнь:''' Хохо! Хохо!
:'''Сушан:''' И что теперь делать? Я попрошу помощи в Комиссии по алхимии.
:'''Ханья:''' Подожди. Дай я на неё взгляну.
:Ханья осматривает Хохо.
:'''Ханья:''' Вообще не реагирует. Похоже, её разумом управляет хелиоби.
:{{Диалог|Стрелка}} Как так могло получиться?
::'''Ханья:''' Хохо долгое время жила в симбиозе с хелиоби. Скорее всего, она привыкла к этому состоянию. А теперь, без Хвоста, она оказалась беззащитна перед другими хелиоби.
::Может, попробовать гармонический колокольчик?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, попробовать гармонический колокольчик?
:'''Ханья:''' Это не просто иллюзия хелиоби, а полный сенсорный барьер. Она полностью отрезана от внешнего мира. В таком случае не сработает даже гармонический колокольчик.
:'''Ханья:''' Целителям из Комиссии по алхимии с таким не справиться. Я заберу Хохо в Комиссию десяти владык. Возможно, у них найдётся способ.
:'''Ханья:''' А пока временно приостанавливаю деятельность Охотников за привидениями.
:'''Гуйнайфэнь:''' Но...
:'''Ханья:''' Ситуация полностью изменилась. Если продолжите без помощи судьи, то подвергнетесь смертельной опасности. А отряд создавался как раз с обратной целью.
:'''Гуйнайфэнь:''' Но госпожа Ханья, это же ради спасения друга!
:'''Ханья:''' Я понимаю, что вы все чувствуете. Но пусть этим займётся Комиссия десяти владык. Мы найдём способ достать хелиоби из Хохо.
:'''Гуйнайфэнь:''' Госпожа Ханья, скажите прямо... В Комиссии десяти владык точно знают, что делать?
:'''Ханья:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Даже судьи не знают?
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте прижмём Циррус!
::'''Гуйнайфэнь:''' Да, она-то должна знать, что у хелиоби на уме.
::'''Сушан:''' Нет, не стоит поступать так, как от нас ждут. Нами и так всё время манипулировали из Сада безмятежности. Нужно узнать, чего они добиваются на самом деле, а уже потом действовать.
:'''Ханья:''' Есть пара способов.
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Вместе с Хвостом вмешайтесь в иллюзию Хохо===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Облачная переправа|Хелиоби запечатал все пять чувств Хохо, из-за чего использование гармонического колокольчика становится неэффективным. К счастью, господин Хвост вовремя подоспел. «Использовать одного хелиоби для изгнания другого» - это поистине новый способ экзорцизма.<br />Пришло время позволить господину Хвосту проникнуть в иллюзию.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хвост)
:'''Хвост:''' Сейчас эти безголовые поймут, во что ввязались!
:{{Диалог|Стрелка}} Вся надежда на тебя, Хвост!
::'''Хвост:''' Пора изгонять бесов!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43215,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "ALL_TALK_END"
			}
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Секунду, я ещё не {{MC|ж=готова|м=готов}}!
::'''Хвост:''' А ты тут при чём? Это я, между прочим, вселяться буду!
::'''Хвост:''' Ой, ладно... Так и быть, подожду. Скажешь, когда можно приступить.
:'''Гуйнайфэнь:''' Хохо, ты очнулась! Значит, «операция» Хвоста прошла успешно!
:'''Хохо:''' А?.. Госпожа Ханья, госпожа Гуй, Сушан, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец)...
:'''Хохо:''' Огромное вам спасибо. Это вы вернули Хвоста?
:'''Гуйнайфэнь:''' Разве мы могли тебя бросить! Как же нам без нашего предводителя?
:'''Хвост:''' Так эта трусиха у вас предводительница? Вот это да...
:'''Хохо:''' Это просто госпожа Гуйнайфэнь меня так называет.
:'''Сушан:''' Ну вы посмотрите, Хвост действительно принадлежит Хохо!
:'''Хвост:''' Что-о?
:'''Ханья:''' Циррус и так пыталась, и эдак, но даже представить не могла, что Хвост вернётся к Хохо. И с похищением у неё не срослось. Если бы она увидела Хохо сейчас, то совсем бы упала духом!
:'''Посланник проводника душ:''' Госпожа Ханья! Срочные новости из Сада безмятежности! Усмирённые хелиоби снова зашевелились!
:'''Ханья:''' Хоть Циррус и не знала, где находится Хвост, но она всё равно нашла способ всех отвлечь.
:{{Диалог|Стрелка}} Это точно был отвлекающий манёвр.
::'''Ханья:''' На первый взгляд Циррус импульсивна и действует сгоряча, но на самом деле она очень расчётлива...
::'''Ханья:''' Неудивительно, что у неё вечно все пешки, а происходящее сравнивается с шахматами. Стоит только чуть отвлечься, и она загоняет нас в угол.
::Она всё ждала, когда мы уйдём из Сада безмятежности.
:{{Диалог|Стрелка}} Она всё ждала, когда мы уйдём из Сада безмятежности.
:'''Хохо:''' Это же не из-за меня, да?..
:'''Ханья:''' Не стоит себя винить. Мы все попались на удочку Циррус.
:'''Ханья:''' Похоже, итог, которого так пытался избежать генерал Цзин Юань, всё равно стремительно подступает. Сушан, приведи генерала из Обители божественного предвидения.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Циррус===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Пока судей не было в Саду безмятежности, Циррус воспользовалась шансом и вновь набралась сил. Очевидно, её планы снова провалились.<br />Поговорите с Циррус и выясните, что она замышляет.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Циррус*1/+10% НР; Призрачная стражница*4/+10% НР; Спектральная посланница-ауруматон*1/+10% НР; Зачарованное изобретение: покорный лев-дракон*5/+10% НР}}
{{Диалог Конец}}

===Победите Циррус===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Пока судей не было в Саду безмятежности, Циррус воспользовалась шансом и вновь набралась сил. Очевидно, её планы снова провалились.<br />Циррус полагает это частью своего плана, как вынудить Цзин Юаня вступить в сражение.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Судьба людей для меня ничего не значит.
::Мы играем по собственным правилам.
::Попался.
;(Cutscene ends)
----

;(Поговорите с Циррус)
:'''Циррус:''' {{MC|м=Пришёл|ж=Пришла}} поглумиться надо мной, {{MC|м=мальчишка|ж=девчонка}}?
:'''Циррус:''' Я не в настроении болтать, оставь меня!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Ханья===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Заручившись поддержкой генерала Цзин Юаня, вы защитили Лофу от скрытой угрозы, о которой мало кто знает. Отряд Охотников за привидениями оказал вам большую услугу. Спросите госпожу Ханья, что она думает по этому поводу.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Ханья:''' О, ты уже здесь. Я как раз закончила печать на хвосте Хохо. Теперь осталось решить вопрос с Циррус.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит... Хвоста снова запечатали?..
::'''Хвост:''' Да что ты понимаешь? Это касается только меня и Комиссии десяти владык. Можешь называть это договором о ненападении.
::Так Хвост ведь уходить собирался...
:{{Диалог|Стрелка}} Так Хвост ведь уходить собирался...
:'''Хвост:''' Будь я всего лишь эссенцией звёздного огня, то, естественно, предпочёл бы просто нестись сквозь вселенную... но стоило мне ввязаться в дела вашего мира, со свободой всё стало не так просто.
:'''Хвост:''' Я ещё никогда не был таким свободным... И никуда не собираюсь.
:'''Хохо:''' М-м... По решению десяти владык за господином Хвостом должен наблюдать судья... Я обязательно буду о нём заботиться.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Цзин Юанем (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цзин Юань)
:'''Цзин Юань:''' Циррус полностью лишилась желания сражаться и больше не представляет угрозы. А раз всё под контролем, я удаляюсь.
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо за помощь, генерал.
::'''Цзин Юань:''' Это мой долг. Я лишь сдержал обещание, данное Циррус.
:{{Диалог|Стрелка}} И я ведь не {{MC|ж=оплошала|м=оплошал}}, да?
::'''Цзин Юань:''' Вовсе нет. Ты нам очень {{MC|ж=помогла|м=помог}}, и я за это благодарен.
:'''Цзин Юань:''' Но о хелиоби забывать не стоит. Однажды они сломают сдерживающую печать, как бы ни малы были на это шансы. Но об этом пусть болит голова уже у будущих генералов.
:'''Цзин Юань:''' Невольно задумаешься, сколько ещё генералов Лофу схлестнётся с этим осколком Игнамара. Если смотреть исключительно с точки зрения воина, я им даже немного завидую.
:{{Диалог|Стрелка}} Цель у хелиоби довольно простая, так ведь?
::'''Цзин Юань:''' Да, простая, но хлопот они причиняют немало. Может, на Чжумине Сяньчжоу мне дадут совет...
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше бы вы вмешались с самого начала...
::'''Цзин Юань:''' Я посчитал, что эти хелиоби не станут для вас непосильной задачей. К тому же каждый из вас, кажется, смог чему-то научиться во время этих событий.
:'''Цзин Юань:''' Эта поездка была неофициальной, и я не сообщал о ней стратегам. Дальше за дело возьмётся Комиссия десяти владык, а когда они закончат, думаю, что всех присутствующих наградят, как положено.
:'''Цзин Юань:''' Что до вас с госпожой Гуйнайфэнь, не волнуйтесь, польза есть и для вас. Видите? Помощь генералам Лофу вам не вредит. Что ж, мне пора. Счастливо.
{{Диалог Конец}}

===Запечатайте хелиоби в башне подавления===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Хороший хелиоби - пойманный хелиоби. И место ему в башне подавления Сада безмятежности.<br />Однако не будем забывать, что хелиоби, захвативший сознание Хохо, всё ещё находится внутри тыквы лунного ларца.}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гуйнайфэнь и Сушан и сделайте пост на «Страшилках Лофу», чтобы сообщить, что аномалия устранена===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|После успешного изгнания хелиоби из Хохо ваша следующая задача - рассказать об этой победе на «Страшилках Лофу». Однако во избежание паники вы должны не только приуменьшить степень опасности этого инцидента, но и сделать акцент на победе Охотников за привидениями. Задание по написанию такой публикации ничуть не легче, чем изгнание хелиоби!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гуйнайфэнь)
:'''Сушан:''' Я написала маме про бои с демонами и уничтожение монстров, которыми занимаюсь в последнее время для Комиссии десяти владык.
:'''Гуйнайфэнь:''' А что именно ты ей сказала?
:'''Сушан:''' Сказала, что заставила попотеть гениального мечника Яньцина и не сдалась под натиском осколков Игнамара. А она меня только отругала за то, что лезу в драки! Это сарказм такой, что ли?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, она волнуется, что ты забросила свои обычные обязанности?
::'''Сушан:''' А что может быть важнее, чем защитить Сяньчжоу от хелиоби?
::Тебе ещё многому надо научиться...
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе ещё многому надо научиться...
:'''Сушан:''' Говоришь прямо как она...
:'''Гуйнайфэнь:''' Ха-ха, да не переживай, Сушан! Ты надёжная как скала! Даже когда спишь.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Ханья===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Сад безмятежности|Особый отряд Комиссии десяти владык по расследованию побега хелиоби завершил свою работу. Поговорите с госпожой Ханья и узнайте о будущем Охотников за привидениями.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Хохо:''' Что же делать?
:'''Хохо:''' Хвост...
:(Вселиться.)
:'''Хвост:''' Ну-ка пошли обратно.
:'''Мать Хохо:''' Хохо, прости. Лучше притворись, что мамы с папой здесь больше нет...
:'''Хвост:''' Да как можно быть такими бессердечными к собственной кровинке? Люди, что с них взять...
:'''Задира-одноклассник:''' Почему все вечно крутятся вокруг Хохо?! А как же я?! Сделаю так, чтобы её возненавидели!
:'''Хвост:''' Ну и нахальство.
:'''Испуганная одноклассница:''' Какой жуткий хвост! Он же светится, как факел какой-то, фу!
:'''Хвост:''' Эй! Тебе жить надоело?!
:Хотя Хохо знает, что это лишь иллюзия хелиоби, дыхание её учащается, когда мать уходит.
:Хотя Хохо знает, что это лишь иллюзия хелиоби, она чувствует себя подавленной, когда одноклассники уходят.
:Возможно, вы не сможете выйти прямо сейчас, будучи {{MC|м=одержимым|ж=одержимой}}.
:Возможно, вам стоит найти всех и вернуть к Хохо.
:Хвост не умеет обращаться с устройствами. Возможно, стоит найти одержимого, чтобы их запустить.
:Хвост вселяется в них и пытается вернуть к Хохо.
:Хвост чувствует, что эта дверь - лишь фикция в иллюзорном лабиринте, и за ней ничего нет.
:Хвост вселяется в мать Хохо и пытается вернуть её.
:Хвост вселяется в задиру-одноклассника и пытается вернуть его к Хохо.
:Хвост отпускает мать Хохо.
:'''Цзин Юань:''' Полный провал. Признай поражение. Победы тебе не видать.
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте синхронизируем наши данные.
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно вернуться и выложить новый пост.

;(Поговорите с Ханья)
:'''Хохо:''' Что же делать?
:'''Хохо:''' Хвост...
:(Вселиться.)
:'''Хвост:''' Ну-ка пошли обратно.
:'''Мать Хохо:''' Хохо, прости. Лучше притворись, что мамы с папой здесь больше нет...
:'''Хвост:''' Да как можно быть такими бессердечными к собственной кровинке? Люди, что с них взять...
:'''Задира-одноклассник:''' Почему все вечно крутятся вокруг Хохо?! А как же я?! Сделаю так, чтобы её возненавидели!
:'''Хвост:''' Ну и нахальство.
:'''Испуганная одноклассница:''' Какой жуткий хвост! Он же светится, как факел какой-то, фу!
:'''Хвост:''' Эй! Тебе жить надоело?!
:Хотя Хохо знает, что это лишь иллюзия хелиоби, дыхание её учащается, когда мать уходит.
:Хотя Хохо знает, что это лишь иллюзия хелиоби, она чувствует себя подавленной, когда одноклассники уходят.
:Возможно, вы не сможете выйти прямо сейчас, будучи {{MC|м=одержимым|ж=одержимой}}.
:Возможно, вам стоит найти всех и вернуть к Хохо.
:Хвост не умеет обращаться с устройствами. Возможно, стоит найти одержимого, чтобы их запустить.
:Хвост вселяется в них и пытается вернуть к Хохо.
:Хвост чувствует, что эта дверь - лишь фикция в иллюзорном лабиринте, и за ней ничего нет.
:Хвост вселяется в мать Хохо и пытается вернуть её.
:Хвост вселяется в задиру-одноклассника и пытается вернуть его к Хохо.
:Хвост отпускает мать Хохо.
:'''Цзин Юань:''' Полный провал. Признай поражение. Победы тебе не видать.
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте синхронизируем наши данные.
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно вернуться и выложить новый пост.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1220800
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1220800
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Foxian Dream
|zhs  = 狐梦
|zht  = 狐夢
|ja   = 狐の夢
|ko   = 호몽(狐夢)
|es   = Sueño raposiano
|fr   = Rêve foxien
|ru   = Сон лисы
|th   = ความฝันของมนุษย์จิ้งจอก
|vi   = Giấc Mộng Hồ Ly
|de   = Wovon träumen Füchse
|id   = Mimpi Foxian
|pt   = Sonho Vulpe
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
