<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Эссенция меча#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015113
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Эссенция меча.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Лисья история о привидениях
|Условия         = 
|Персонажи       = Гуйнайфэнь; Первопроходец; Сушан; Яньцин
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Иллюзорный лабиринт: Факел]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*500; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*5; Утраченный кристалл*3; Кредиты*50 000
}}
'''Эссенция меча''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Лисья история о привидениях]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Яньцином

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Яньцином===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Иллюзорный лабиринт: Факел|На вершине Алтаря моления к дракону, где висят сверкающие мечи, молодой Облачный Рыцарь пристально наблюдает за подобным миражу строем мечей и изучает его с ненасытной жаждой, будто хочет узнать от него какое-то тайное откровение. К моменту вашего прихода молодой Мастер меча уже поддался своей одержимости и желал вступить с вами в бой.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 5
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Сушан:''' Почему на Алтаре столько мечей?
:'''Гуйнайфэнь:''' Это точно иллюзия хелиоби...
:'''Гуйнайфэнь:''' Может, позвенеть колокольчиком и попробовать поговорить с Яньцином внутри иллюзии?
:'''Яньцин:''' Иллюзии?
:'''Яньцин:''' Раз вы её видите, то, получается, тоже попали в плен к иллюзии?
:'''Яньцин:''' Не волнуйтесь. Для меня эти мечи - часть неоценимого арсенала. Когда смотрю на какой-то из них, перед глазами проносится тысяча поединков, и уровень фехтования там такой, который мне и не снился.
:'''Яньцин:''' К тому же они с радостью принимают тех, кто хочет попасть в высокие сферы.
:{{Диалог|Стрелка}} Тебя водит за нос хелиоби.
::'''Яньцин:''' Я в курсе, что это иллюзия хелиоби. Генерал отправил меня в помощь Комиссии десяти владык, так что я кое-что знаю про вашу работу...
::'''Яньцин:''' Эти космические сгустки пламени не злые и не добрые по своей натуре. Это просто зеркало: если разум хозяина светлый, то хелиоби не может им управлять.
::'''Яньцин:''' Вот я, например. Сейчас я свободен от всего, что меня отвлекает... и вижу в этих мечах нераскрытое величие. Так ведь, мастер Факел?
::Меня не интересует фехтование.
::'''Яньцин:''' Обучиться можно не только ему. Если хочешь стать сильнее, мечи покажут тебе сотни способов, как этого добиться. Так ведь, мастер Факел?
::Генерал отправил нас вернуть тебя...
:{{Диалог|Стрелка}} Меня не интересует фехтование.
::'''Яньцин:''' Обучиться можно не только ему. Если хочешь стать сильнее, мечи покажут тебе сотни способов, как этого добиться. Так ведь, мастер Факел?
::Генерал отправил нас вернуть тебя...
:{{Диалог|Стрелка}} Генерал отправил нас вернуть тебя...
:'''Яньцин:''' Генерал? Ты врёшь. Я уже закончил своё задание в Комиссии по алхимии, и других приказов мне не поступало...
:'''Яньцин:''' Это моё личное время, и я его трачу, чтобы научиться у мастера Факела... у этих мечей.
:'''Сушан:''' Факел? Этого хелиоби зовут Факел?
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sword Essence
|zhs  = 剑精
|zht  = 劍精
|ja   = 剣の精
|ko   = 검정(劍精)
|es   = Esencia del filo
|fr   = L'art de l'épée
|ru   = Эссенция меча
|th   = แก่นแท้แห่งดาบ
|vi   = Kiếm Linh
|de   = Schwertgeist
|id   = Esensi Pedang
|pt   = Essência da Espada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
