<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кольцо безмолвной клятвы рыцаря#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61032
|Изображение = Предмет Кольцо безмолвной клятвы рыцаря.png
|Набор       = Рыцарь дворца чистоты
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Серебряное кольцо, украшенное церковным узором, инкрустированное мутноватым драгоценным камнем.}}
'''Кольцо безмолвной клятвы рыцаря''' — [[реликвия]] набора [[Рыцарь дворца чистоты]].

==Описание==
Постепенно торжественность и приличия рушились - рыцари Церкви начали поднимать мечи друг против друга, и блеск их перстней обетов померк.

Сила, снизошедшая из космоса, одарила Церковь способностью порабощать демонов, но в то же время она стала причиной фанатичного сумасшествия, лишённого человечности.

Измученные этим безумием рыцари Церкви больше не могли различать приличия и порядок. Они стали одержимы идеей истребить всё инфернальное отродье во имя спасения Церкви. Когда эти идеи стали угрозой и для Сафины, она не колебалась ни минуты: она не проявляла снисхождения к противнику, даже если перед ней были воины Церкви дворца чистоты.

Рыцарь Спокойствия всегда должен защищать и оберегать Деву. И Сафина не забыла данной клятвы.

«Моя дорогая Сафина, тебе не нужно чувствовать себя виноватой. Это то, что ожидает каждого, кто стал жаден до силы Эонов», - тогда в Церкви остались только двое: последняя Дева и её рыцарь-хранитель.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Knight's Silent Oath Ring
|zhs  = 圣骑的沉默誓环
|zht  = 聖騎的沉默誓環
|ja   = {{Rubi|聖騎士|せいきし}}の{{Rubi|沈黙|ちんもく}}の{{Rubi|誓|ちか}}いの{{Rubi|指輪|ゆびわ}}
|ko   = 팔라딘의 침묵 맹세 반지
|es   = Anillo del juramento del silencio de la paladina
|fr   = Anneau du serment silencieux du chevalier
|ru   = Кольцо безмолвной клятвы рыцаря
|th   = Knight's Silent Oath Ring
|vi   = Nhẫn Thề Nguyền Thánh Kỵ Sĩ
|de   = Ring des stillen Eides der Ritterin
|id   = Knight's Silent Oath Ring
|pt   = Anel do Juramento de Silêncio da Cavaleira
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Рыцарь дворца чистоты}}

[[en:]]