<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Шлем прощения рыцаря#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61031
|Изображение = Предмет Шлем прощения рыцаря.png
|Набор       = Рыцарь дворца чистоты
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Напоминает шлем богини прощения. Используется для того, чтобы защитить и скрыть лицо.}}
'''Шлем прощения рыцаря''' — [[реликвия]] набора [[Рыцарь дворца чистоты]].

==Описание==
Рыцарь Спокойствия никогда не снимала свой тяжёлый и прочный шлем. Возвышенная религиозность и безмолвность Сафины давили на окружающих так, что им становилось трудно дышать.

Будь то неуправляемый демон или фанатичное священство, в её торжественном присутствии они все проявляли лишь инстинктивное благоговение.

Немногие из священников знали, что под религиозным шлемом скрывается существо инфернального происхождения - Сафина. Церковь всегда проявляла страх и желание обладать демоническими силами: именно такие устремления привели к парадоксальному результату - к захвату новорождённой демоницы и её воспитанию в качестве Рыцаря Спокойствия. Однако ей запретили обнажать свой лик перед людьми. Так ей пришлось повиноваться приказу Церкви и стать безмолвным защитником Девы.

Дева Ванира была одного возраста с Сафиной и обучала её священным писаниям. Она и по сей день помнит профиль демоницы в отблеске свечи.

«Моя дорогая Сафина, я видела твоё лицо, и я всегда буду помнить его», - с возрастом Дева Ванира полностью ослепла.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Knight's Forgiving Casque
|zhs  = 圣骑的宽恕盔面
|zht  = 聖騎的寬恕盔面
|ja   = {{Rubi|聖騎士|せいきし}}の{{Rubi|赦|ゆる}}しのヘルム
|ko   = 팔라딘의 용서 가면
|es   = Yelmo compasivo de la paladina
|fr   = Casque de pardon du chevalier
|ru   = Шлем прощения рыцаря
|th   = Knight's Forgiving Casque
|vi   = Mũ Khoan Dung Thánh Kỵ Sĩ
|de   = Vergebungsvoller Helm der Ritterin
|id   = Knight's Forgiving Casque
|pt   = Elmo Indulgente da Cavaleira
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Рыцарь дворца чистоты}}

[[en:]]