<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Вершина студенческого рэпа#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8026116
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Вершина студенческого рэпа.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Глава           = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Условия         = 
|Персонажи       = Бак речитатива; Бак рэпа; Бак хип-хопа; Наблюдающая студентка; Первопроходец; Представитель Школы богатств; Чалетка
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Академия оригами]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Вершина студенческого рэпа''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Музыкальная охота: Свиток ниндзя]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Соберите вдохновение, прогулявшись по кампусу
# Присоединитесь к демонстрации мусорных баков

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Соберите вдохновение, прогулявшись по кампусу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Прогуляйтесь по кампусу, чтобы помочь Раппе собрать вдохновение.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G203)
:'''Бак речитатива:''' ...Пусть моя родина - земля льдов и снегов, но музыка в душе сможет жить и без холодных оков. Иду без сомнений в тайный Мир грёз, где друга следы искать буду всерьёз.
::'''Бак рэпа:''' Хватит увёрток, скорее вернись, ведь нам без тебя здесь будет не жизнь!
::'''Бак хип-хопа:''' Брат! Мы столько времени поём, и никакой реакции. Мы точно не ошиблись местом?
::'''Бак речитатива:''' Это проверка на искренность чувств, сдаваться нельзя, своего я добьюсь!
::'''Чалетка:''' ...Мне не привиделось. Это... Это же бак-бенд? Как интересно.
::{{Диалог|Стрелка}} (Радушно приветствовать.)
:::Как известно, друзья - это самое ценное, что есть в жизни. Особенно когда вам угрожает опасность.
:::'''(Первопроходец):''' Привет, мои дорогие друзья-баки! Так {{MC|ж=рада|м=рад}} вас видеть. Как вы поживаете?
:::(Притвориться, что не знаете их.)
::{{Диалог|Стрелка}} (Притвориться, что не знаете их.)
::Каждый должен вести себя соответственно своему статусу - это прописная истина. В глубине души вы знаете, что не хотите, чтобы к вам относились как к другу мусорных баков.
::'''(Первопроходец):''' (Смотрите, как я тихонько ускользаю...)
::'''Бак хип-хопа:''' Брат! Вон там! Я вижу друга-бака! Привет!
::'''Бак речитатива:''' {{MC|ж=Забыла|м=Забыл}}? Мы вместе выступаем. Как обойтись без твоего рэпа, теперь мы не знаем.
::'''Бак рэпа:''' Так много невзгод, так много преград, но вот наконец мы у твоих врат. Захочешь прогнать, нам слёз не сдержать!
::'''Наблюдающая студентка:''' Разве это не менеджер выступающей группы? Как {{MC|ж=она|м=он}} вообще {{MC|ж=связана|м=связан}} с этими мусорными баками?
::Что ж, теперь вы знаете, каково это, когда к тебе прикованы все взгляды.
::'''Бак речитатива:''' Йоу, дружище, все знают о группе твоей, на площадях и свалках все темы только о ней. Мы столько прошли, чтоб попасть на концерт, горячее шоу - для нас желанный десерт!
::'''Бак рэпа:''' Заодно аплодисменты вам, ребята!
::'''Бак хип-хопа:''' О-о-о, братан... {{MC|ж=Она|м=Он}} здесь... Наконец-то добрались!
::'''Чалетка:''' Такая пылкая дружба... Вы ведь прибыли издалека, чтобы поддержать своего товарища... Это так, так трогательно!
::{{Диалог|Стрелка}} Но на самом деле...
::{{Диалог|Стрелка}} Спасибо вам.
::Вы рассказываете бак-бенду Белобога о последних событиях, в том числе о том, как несправедливо поступили с группой.
::'''Бак речитатива:''' ...Значит, мы пришли вовремя.
::'''Бак рэпа:''' Пришло время нам выйти на сцену!
::'''Бак хип-хопа:''' Брат! Давай покажем этим варварам, которым все доводы нипочём, и обратимся к зрителям с призывом к справедливости!
::'''Бак речитатива:''' Пусть свет погаснет, пусть выпнут нас со сцены, но даже без оваций встряхнём мы эти стены!
::'''Бак речитатива:''' ...Давай же! Вставай рядом с нами, и пусть весь мир будет оглушён твоими словами! Твоё выступление запомнится всем, твои убеждения станут темой поэм!
::{{Диалог|Стрелка}} (Присоединиться к демонстрации мусорных баков?)

;(Поговорите с Чалетка)
:'''Чалетка:''' Такая пылкая дружба... Вы ведь прибыли издалека, чтобы поддержать своего товарища... Это так, так трогательно!


;(Поговорите с Бак речитатива)
:'''Бак речитатива:''' ...Давай же! Вставай рядом с нами, и пусть весь мир будет оглушён твоими словами! Твоё выступление запомнится всем, твои убеждения станут темой поэм!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Присоединиться к демонстрации мусорных баков.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmChooseLevelPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "7"
	},
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
{{Диалог Конец}}

===Присоединитесь к демонстрации мусорных баков===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Вы раздобыли запись бита урн для мусора. Помогите Раппе собрать вдохновение.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Бак речитатива:''' ...Эй, академики, довольно лицемерия, в нас вселяете вы только неверие! Всё ваше благородство просто ничто, пока вы строите козни в белом пальто!
:'''Бак рэпа:''' Глядите, едва завидев нас, они по щелям и углам разбежались тотчас!
:'''Бак хип-хопа:''' Брат! Пой всю правду сурово, пусть трусы в укрытиях слышат каждое слово!
:'''Наблюдающая студентка:''' Я только что услышала от мусорных баков, что академия планирует заменить выступающую группу и наказать её! Неужели это правда?
:'''Наблюдающая студентка:''' Трудно сказать, но ты посмотри, в какой ярости представители Школы богатств. Не удивлюсь, если они действительно устроили какую-нибудь гадость.
:'''Чалетка:''' Так значит... группа и вправду распалась?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, это так. Академии наша группа была как кость в горле.
::'''Чалетка:''' Ваша группа настолько хороша, что искать ей замену и впрямь неразумно. Все же явно обожают вас...
::Не веришь?
:{{Диалог|Стрелка}} Не веришь?
:'''Чалетка:''' Не то чтобы не верю... Просто я думаю... что, если группа настолько хороша, зачем искать ей замену?
:'''Чалетка:''' Если академия собирается заменить группу и запретить вам выступать... я... я поддержу вас!
:{{tx}}

;(Поговорите с Бак речитатива)
:'''Бак речитатива:''' ...Давай же! Вставай рядом с нами, и пусть весь мир будет оглушён твоими словами! Твоё выступление запомнится всем, твои убеждения станут темой поэм!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Присоединиться к демонстрации мусорных баков.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmChooseLevelPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "7"
	},
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.

;(Unused &mdash; MusicRhythm_ShowUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFrame"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmChooseLevelPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "7"
	},
	"OnUICustomEvent": [],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Collegiate Zenith of Rapping
|zhs  = 校园说唱之巅
|zht  = 校園饒舌之巔
|ja   = キャンパスラップの頂点
|ko   = 캠퍼스 힙합의 정점
|es   = Culmen rapero del campus
|fr   = Bahut Supa Crew
|ru   = Вершина студенческого рэпа
|th   = ยอดแรปเปอร์แห่งมหาลัย
|vi   = Đỉnh Cao Rap Vườn Trường
|de   = Rap-Gipfel des Campus
|id   = Raja Rap Kampus
|pt   = Colegiado Zênite do Rap
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
