<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Музыкальная охота: Пролог#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8026101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Музыкальная охота Пролог.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Глава           = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Условия         = 
* Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Битвы без ниндзя и жалости]]»
* Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Гори, гори, моя звезда гениальности]]»
|Персонажи       = Зарянка; Любопытный студент; Ответственный студент; Первопроходец; Представитель Школы богатств; Представитель Школы гармонии; Представитель Школы грёзотворчества; Раппа
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Академия оригами]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Музыкальная охота: Начало
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Путеводитель путешественника*2; Утраченный кристалл*2; Кредиты*20 000
}}
'''Музыкальная охота: Пролог''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Музыкальная охота: Свиток ниндзя]].

==Описание==
{{Описание|В Академии оригами сейчас проходит фестиваль в честь юбилея школы. Вот-вот начнётся самое масштабное мероприятие праздника - Вечер музыки. По рекомендации Зарянки вы стали менеджером ведущей музыкальной группы, а место лидера заняла Раппа. Соберите членов группы, чтобы вместе насладиться музыкальной церемонией.}}

==Этапы==
# Встретьтесь с Зарянкой
# Почувствуйте атмосферу Вечера музыки
# Отправляйтесь в кабинет ректора

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Встретьтесь с Зарянкой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Годовщина основания Академии оригами идёт полным ходом, и главное событие праздника, Вечер музыки, вот-вот начнётся.<br />Зарянка неожиданно просит вас о встрече. Что могло произойти?}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G84)
:{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} ...Вечеру музыки?
:::'''Зарянка:''' Это самая торжественная часть фестиваля. Студенты из различных школ устраивают грандиозное шоу, через музыку показывая силу Академии оригами.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, Первопроходец одобряет.
:::'''Зарянка:''' Отлично. Теперь с беспорядками, созданными бананофессором, покончено, и в академию вернулся настоящий ректор, и наконец-то можно спокойно наслаждаться студенческой жизнью.
:::'''Зарянка:''' Если есть свободное время, я бы хотела показать тебе академию. Подготовка к Вечеру музыки ещё идёт, но атмосфера куда оживлённее, чем в твой первый визит.
:::{{tx}}

;(Unused &mdash; MissionTalk_G84)
:'''Зарянка:''' Тс-с. Сюда...
{{Диалог Конец}}

===Почувствуйте атмосферу Вечера музыки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Годовщина основания Академии оригами идёт полным ходом, и главное событие праздника, Вечер музыки, вот-вот начнётся.<br />Студенты готовятся к Вечеру музыки, атмосфера накаляется. Воспользуйтесь этой редкой возможностью и прогуляйтесь по кампусу вместе с Зарянкой.}}
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G278)


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G279)


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G85)
:'''Любопытный студент:''' Смотри, что у меня получилось!
::'''Любопытный студент:''' Какие интересные. А кто их нарисовал? Что они значат?
::'''Любопытный студент:''' Эм... Наверное, их автор - настоящий аристократ?
::'''Ответственный студент:''' Давай наймём его, чтобы рисовал афиши для клуба!
::{{Диалог|Стрелка}} Где-то я уже это {{MC|ж=видела|м=видел}}...
::{{Диалог|Стрелка}} Это же Раппа рисовала!
::'''Любопытный студент:''' Ой, бананра, ты знаешь автора этих граффити? Пожалуйста, познакомь нас!
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} ...«Бананра»?
:::'''Ответственный студент:''' Ой, да это просто тренд такой, не заморачивайся.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} ...А что за Клуб почитателей ниндзя?
:::'''Ответственный студент:''' Ого, а ты за трендами вообще не следишь, да? Для ниндзя, выступающих на сцене, маскировка пустоты - это мастхэв. А изучают гендзюцу превращения пустоты как раз в Клубе почитателей ниндзя!
:::'''Ответственный студент:''' А мы, члены клуба, специалисты по таким техникам - ниндзя пустоты. Сокращённо просто ниндзя.
:::'''Любопытный студент:''' Этому ниндзюцу нас на уроке научила первая глава клуба, оказалось, довольно полезная штука. Много кто пытался пробиться к нам в клуб, но мы всем отказали.
:::'''Ответственный студент:''' К сожалению, после урока глава пропала. Мы так и не узнали её имени.
:::{{Диалог|Стрелка}} А у вашей главы, случайно, не розовые волосы...
::::'''Любопытный студент:''' Ого, бананра, а ты знаешь нашу главу! Ниндзюцу явно набирает популярность.
::::{{tx}}
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} А чем занимается ваш клуб?
::::'''Ответственный студент:''' Эм... Мы рисуем спрайты, ведём аккаунт, отвечаем на комментарии, раздаём билетики и проводим платные стримы.
::::{{tx}}
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} ...А, вы блогеры. Это я умею.
:::'''(Первопроходец):''' Скажу по секрету, когда-то мне довелось вести блог с миллионами подписчиков.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Ответила|м=Ответил}} бы я вам, но промолчу...
:::'''Любопытный студент:''' Итак. Ты отведёшь нас к автору граффити?
:::'''Ответственный студент:''' Не знаю, есть ли этому автору дело до Вечера музыки...
:::{{Диалог|Стрелка}} Не стоит вам её искать.
::::'''Любопытный студент:''' М-да уж. Да ты просто опасаешься, что Клуб почитателей ниндзя переманит члена твоего клуба!
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Я могу спросить.
::::'''Ответственный студент:''' Хорошо! Будут новости - сразу свяжись с Клубом почитателей ниндзя!
:::{{tx}}
::{{tx}}
::'''Зарянка:''' Студенты сейчас такие оригинальные. Каждый раз задумываюсь, не устарели ли мои идеи.
::{{Диалог|Стрелка}} Это немного раздражает...
:::'''Зарянка:''' Но именно их энтузиазм и даёт начало Вечеру музыки.
:::Я в восторге!
::{{Диалог|Стрелка}} Я в восторге!
::'''Зарянка:''' Да. Именно их энтузиазм и даёт начало Вечеру музыки.
::'''Зарянка:''' На самом деле в Академии оригами подумывали об отмене мероприятия. Только-только улеглась пыль после хаоса, вызванного бананофессором. Кроме того, никто не хочет новых проблем в такой важный для Пенаконии период.
::'''Зарянка:''' Но студенты составили коллективное прошение Семье и поручились за успешное проведение Вечера музыки. После долгих переговоров и обсуждений академия наконец согласилась. Поэтому сейчас мероприятию уделяется особое внимание.
::{{Диалог|Стрелка}} А ты что об этом думаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} И ты рассказываешь мне об этом, потому что...
::'''Зарянка:''' Наверное, мне так хочется, чтобы мероприятие прошло хорошо, потому что тема Вечера - музыка. Нельзя подавлять желание самовыражения через музыку - или влиять на это сверху.
::'''Зарянка:''' Музыка отражает грёзы в их самом чистом виде. Вот что по-настоящему делает Пенаконию «землёй грёз».
::'''Зарянка:''' Итак... Не хочешь поучаствовать в Вечере музыки?
::{{Диалог|Стрелка}} ...Я? В смысле, выступить? Серьёзно?
::{{Диалог|Стрелка}} Пора показать мои музыкальные таланты!
::'''Зарянка:''' Я бы с удовольствием посмотрела на твоё выступление на сцене, но, к сожалению, не в этот раз.
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} А какие обязанности у менеджера?
:::'''Зарянка:''' В основном организовывать репетиции и готовиться к официальному выступлению. Не переживай, участников группы уже утвердили - это выдающиеся студенты из разных школ, с ними проблем не будет.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Нужно провести три выступления?
:::'''Зарянка:''' Фестиваль растянется на какое-то время, поэтому планируется, что трёх выступлений на сцене будет вполне достаточно, чтобы поддержать праздничную атмосферу в кампусе и не перегружать группу.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Как-то мне не по себе...
:::'''Зарянка:''' Не переживай. Как менеджеру, тебе не нужно выходить на сцену. Просто следи за тем, чтобы выступление группы прошло гладко.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} А почему именно я?
:::'''Зарянка:''' Мы уже давно знакомы, и я уверена в твоих способностях.
:::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в кабинет ректора===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Годовщина основания Академии оригами идёт полным ходом, и главное событие праздника, Вечер музыки, вот-вот начнётся.<br />Зарянка говорит, что хотела бы сделать вас менеджером группы, которой предстоит выступить на Вечере музыки, чтобы вы могли помочь с организацией. Кажется, за этим поручением скрывается что-то ещё. Отправляйтесь в кабинет ректора, чтобы всё разузнать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G86)
----
::'''Представитель Школы богатств:''' Оставьте инфантильные высказывания для своей диссертации. Как заведующий школы, вы должны понимать важность Вечера музыки. Мы здесь не самодеятельность устраиваем, а пытаемся использовать козырь для поддержания конкуренции на рынке Пенаконии.
::'''Представитель Школы богатств:''' Процветающая, стабильная, яркая планета грёз - вот что привлечёт инвесторов со всей вселенной. И мероприятие, номинально проводимое студентами, безусловно, отличный шанс это продемонстрировать. Нельзя упускать такую возможность.
::'''Представитель Школы богатств:''' Поэтому я настоятельно рекомендую в качестве фронтмена группы студента Школы богатств, который сможет обеспечить успех Вечера.
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Пожалуйста, учтите, что это академия, где воспитываются лучшие, и вести их вперёд должны самые выдающиеся умы.
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Средний балл - самый эффективный способ оценить способности студента. Студент с самой высокой успеваемостью и станет фронтменом, это самая эффективная система отбора.
::'''Представитель Школы гармонии:''' Пф. Жестянка смеет говорить мне что-то о музыке. Смех да и только!
::{{Диалог|Стрелка}} ...Что происходит?
::{{Диалог|Стрелка}} Драка! Драка!
::'''Представитель Школы богатств:''' О, это же самая популярная среди студентов знаменитость - сама госпожа Зарянка. Раз уж на собрании вы настояли на организации Вечера музыки, почему бы нам не выслушать ваши предложения?
::'''Представитель Школы богатств:''' Какой студент лучше подходит на роль фронтмена?
::'''Зарянка:''' ...
::'''Зарянка:''' Я уверена, что все присутствующие здесь представители школ неоднократно обсуждали эту ситуацию, исходя из общих интересов Академии оригами, и хотят только лучшего для предстоящего Вечера музыки. Учитывая это, я хочу выдвинуть новое предложение...
::'''Зарянка:''' Давайте мы все сделаем шаг назад и передадим право решающего голоса в руки {{MC|ж=Безымянной|м=Безымянного}}. Что думаете?
::{{Диалог|Стрелка}} А?
::{{Диалог|Стрелка}} Может... просто монетку подбросите?
::{{Диалог|Стрелка}} В чём польза музыки? Кто правильно ответит, тот и победил!
::'''Представитель Школы богатств:''' {{MC|ж=Она|м=Он}}? Впервые вижу {{MC|ж=эту|м=этого}} {{MC|ж=госпожу|м=господина}}. С чего нам отдавать {{MC|ж=ей|м=ему}} право решающего голоса?
::'''Представитель Школы гармонии:''' Погодите-ка. Это ведь {{MC|ж=держательница|м=держатель}} акций Пенаконии.
::'''Представитель Школы богатств:''' Ак-кций? Кхм-кхм, в таком случае... Не то чтобы я сомневался в {{MC|ж=держательнице|м=держателе}} акций... Но Вечер музыки - это устоявшаяся традиция академии, всё очень сложно, много переменных, которые нужно учитывать...
::{{Диалог|Стрелка}} Да ладно тебе, мы же не чужие.
::{{Диалог|Стрелка}} Боишься, что не справлюсь?
::{{Диалог|Стрелка}} Я не боюсь сложностей, это сложности боятся меня.
::'''Представитель Школы богатств:''' Поймите же, это внутреннее дело студентов, его лучше оставить...
::{{tx}}
:----
::'''Зарянка:''' Итак... Менеджером группы этого Вечера музыки станет {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}} со Звёздного экспресса - (Первопроходец), а фронтменом - госпожа Раппа.
::'''Зарянка:''' Уважаемые представители, есть ли у вас какие-либо возражения по этому поводу?
::'''Представитель Школы гармонии:''' Раппа... Это в-ведь главная героиня «Свитка космического ниндзя»?!
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Положительно: это новый популярный фильм господина Реки, и имя главной актрисы на сцене привлечёт больше внимания.
::'''Представитель Школы богатств:''' А, тогда ладно. Не будем зря тратить время на лишние споры. Если на сцену выйдет известная личность, это точно привлечёт зрителей - само собой, у меня возражений нет.
::'''Представитель Школы богатств:''' Но учтите, Вечер музыки - важное событие для академии. Нужно организовать всё так, чтобы все остались довольны.
::'''Раппа:''' Не беспокойтесь. В арсенале моего пути ниндзя как раз есть подходящие техники - они называются «музыкальные ниндзюцу».
::'''Раппа:''' Что касается поддержания репутации школы и обучения на собственном примере, то будьте спокойны - это мой долг.
::{{Диалог|Стрелка}} Тысяча благодарностей.
::{{Диалог|Стрелка}} Так я ещё и продюсер!
::'''Раппа:''' Йоу! Ниндзя (Первопроходец), наши пути вновь пересеклись... Нет, сейчас мне стоит называть тебя {{Rubi|дзёнин музыки|менеджер группы}}.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ResetMissionAudioState",
	"ResetBGMEmotionState": true
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sound Hunt: Prologue
|zhs  = 音律狩猎•前序
|zht  = 音律狩獵•前序
|ja   = 音律狩猟・前書き
|ko   = 음률 사냥•전서
|es   = Cacería del Sonido: Prólogo
|fr   = Chasse au son&nbsp;: Prologue
|ru   = Музыкальная охота: Пролог
|th   = ทำนองไล่ล่า: อารัมภบท
|vi   = Săn Bắn Âm Luật: Lời Tựa
|de   = Klangjagd: Der Prolog
|id   = Perburuan Nada: Prolog
|pt   = Caça ao Som: Prólogo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
