<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Музыкальная охота: Продолжение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8026103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Музыкальная охота Продолжение.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Глава           = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Музыкальная охота: Начало]]»
|Персонажи       = Арфи; Дафинчи; Монтана; Насмехающийся зритель; Первопроходец; Представитель Школы грёзотворчества; Разъярённый зритель; Раппа; Серьёзный зритель; Странная зрительница; Толпа; Участница группы; Чипо
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Академия оригами]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Музыкальная охота: Начало
|Следующая       = Музыкальная охота: Конец
|Награды         = Звёздный нефрит*20; Очищенный эфир*2; Утраченный кристалл*2; Floating Tempo*1 { text = Floating Tempo }; Кредиты*20 000
}}
'''Музыкальная охота: Продолжение''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Музыкальная охота: Свиток ниндзя]].

==Описание==
{{Описание|Члены группы один за другим заявляют о намерении покинуть коллектив, и вам с Раппой приходится их переубеждать. Близится время второго выступления. Скоро вам нужно выйти на сцену, но гитарист группы куда-то пропал...}}

==Этапы==
# Встретьтесь с группой в репетиционном зале
# Выйдите и осмотритесь
# Уговорите членов группы вернуться
# Помогите Раппе собрать вдохновение для сочинения песни
# Вернитесь в репетиционный зал
# Поговорите с группой и дождитесь, пока Раппа допишет песни
# Подготовьтесь к выходу на сцену
# Спросите, как зрители оценивают выступление группы
# Дождитесь окончания выступления
# Подготовьтесь к выходу на сцену

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Встретьтесь с группой в репетиционном зале===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Первое выступление стало успешным! Вернитесь в репетиционный зал и поговорите с группой.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G133)
:'''Раппа:''' Дзёнин, все цели музыкальной охоты группы «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)» полностью достигнуты. Ты {{MC|ж=внесла|м=внёс}} значительный вклад в нашу великую победу.
::'''Раппа:''' Впереди ещё две битвы. Прошу тебя, дзёнин, и музыкальных ниндзя выступить плечом к плечу и в этот раз вместе довести праздничную атмосферу до апогея!
::{{Диалог|Стрелка}} Я справлюсь!
::{{Диалог|Стрелка}} Постараемся все вместе!
::{{Диалог|Стрелка}} Ещё две? Я {{MC|ж=устала|м=устал}}.
:::'''Раппа:''' Нельзя отступать! Практика ниндзя требует упорства!
::'''Раппа:''' А остальные трое музыкальных ниндзя? Они не показываются с тех пор, как завершилась предыдущая охота... Неужели готовят торжество по случаю победы?
::{{tx}}
:----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 802610301,
	"MessageSectionID": 1310900,
	"ShowNotice": false
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Выйдите и осмотритесь===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Кажется, группа хочет что-то вам сказать. Выйдите из репетиционного зала и узнайте, что происходит.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (В чате пишут, что никто ещё не приехал...)
:'''(Первопроходец):''' (Но где-то за дверьми репетиционной явно пищит смартфон!)
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G134)
:'''Арфи:''' Ну наконец-то вы пришли.
::'''Дафинчи:''' ...
::'''Чипо:''' Ай-яй, немного неловко говорить.
::'''Раппа:''' Господа... вам есть что мне рассказать?
::{{Диалог|Стрелка}} Давайте ближе к делу.
::{{Диалог|Стрелка}} Да что вы там бормочете?
::'''Арфи:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} менеджер, мне очень жаль. Я долго это обдумывала, но решила, что должна сообщить тебе о своём решении.
::'''Арфи:''' Я... хочу покинуть группу.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему?
::{{Диалог|Стрелка}} Такими заявлениями не разбрасываются.
::{{Диалог|Стрелка}} Классика жанра...
::'''Раппа:''' Почему? Разве наша предыдущая музыкальная охота не удалась?
::'''Арфи:''' Во время прошлого выступления я поняла, что стиль группы далёк от того, что мне нравится, и это никак не изменить.
::'''Арфи:''' Школа гармонии возложила на меня миссию: стать лидером группы и выступить на Вечере музыки. Раппа явно не из тех, кто отступает, но я выполнила свою задачу гитаристки и больше мне здесь делать нечего.
::'''Раппа:''' ...
::'''Раппа:''' Синоби-гитара, неужели ты так жаждешь стать лидером музыкальных ниндзя?
::'''Арфи:''' Я ждала этого концерта с тех пор, как поступила, ведь столько музыкантов Мира грёз прославились после Вечера музыки. Я обладаю талантом и мастерством и как нельзя лучше подхожу на роль фронтмена.
::'''Арфи:''' Вдруг откуда ни возьмись появляешься ты, ставишь под угрозу наше выступление и крадёшь моё законное место. А теперь хочешь ещё и обвинить меня в узколобости?
::'''Раппа:''' Ох... Понятно. Похоже, у тебя есть чёткий Путь ниндзя, и ты решила, что я - преграда на твоём пути.
::'''Арфи:''' Вот именно, ты стоишь у меня на пути, Раппа.
::'''Раппа:''' Однако я должна объяснить: лидер отвечает не только за собственный путь, но и за пути остальных ниндзя. В своей речи ты делаешь упор на то, что нравится тебе, но как же другие ниндзя?..
::'''Арфи:''' Хватит!
::'''Арфи:''' Довольно этих странных речей и унылой ролевой игры в ниндзя!
::'''Арфи:''' У меня нет времени на эти глупости. {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} менеджер, прошу понять меня и простить, но так или иначе...
::'''Арфи:''' ...я подаю заявку на выход из группы.
::Бросив последнюю фразу, Арфи быстро уходит, даже не забрав с собой гитару.
::'''Раппа:''' ...
::'''Чипо:''' Грубость была ни к чему. Студенты Школы гармонии ужасно твердолобые.
::'''Чипо:''' Однако... госпожа Раппа, я тоже хочу обсудить кое-что...
::'''Чипо:''' Сейчас у Школы богатств есть возможность организовать учёбу по обмену, и меня как раз распределили. Поскольку решение принято представителем школы, я не могу отказаться.
::'''Чипо:''' Однако эта учёба накладывается на график группы, поэтому мне бы хотелось спросить... Могу ли я на время уйти и не участвовать в следующем мероприятии?
::'''Чипо:''' Конечно, я не планирую уходить из группы, у меня никогда не было и не будет таких мыслей. Как только закончу дела со школой, я непременно вернусь и продолжу репетиции. Поверьте мне, Школа богатств никогда не обманывает.
::{{Диалог|Стрелка}} И ты хочешь улизнуть?
::{{Диалог|Стрелка}} Серьёзно?
::{{Диалог|Стрелка}} Вы меня уже один раз обманули!
::'''Раппа:''' Синоби-клавиши, музыкальное ниндзюцу не терпит разгильдяйства. Ты нужен для следующей охоты...
::'''Чипо:''' Хорошо, госпожа Раппа! Верь мне, я обязательно вернусь...
::Чипо второпях ретируется несмотря на уговоры Раппы.
::'''Дафинчи:''' ...
::'''Раппа:''' И ты тоже?..
::'''Дафинчи:''' Мне так жаль! Я вас обманула. Я вовсе не музыкант из Школы грёзотворчества, просто выдаю себя за таковую!
::'''Раппа:''' Об этом... я давно догадалась. Однако твоё выступление не вызвало нареканий, поэтому оставайся с нами.
::'''Дафинчи:''' Нет, не получится... Я... я вынуждена уйти. П-прошу прощения...
::Дафинчи молча уходит, прихватив свой любимый бас.
::'''Раппа:''' Дзёнин, я в растерянности. Что сейчас происходит?
::{{Диалог|Стрелка}} Какой прекрасный поворот сюжета.
::{{Диалог|Стрелка}} Твоя группа развалилась!
::{{Диалог|Стрелка}} Ну всё! Я тоже ухожу!
::'''Раппа:''' О-отставить панику, сначала нужно выяснить подробности!
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [],
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G134"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				},
				"ResetTurnInPlace": true
			}
		}
	]
}</pre>
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 802610324,
	"MessageSectionID": 1311000
}</pre>
----
:'''Раппа:''' ...
:'''Раппа:''' Кризис! Серьёзнейший кризис! Музыкальные ниндзя ещё не завершили тренировку, но уже готовы отступить! Беда!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты сделала, что могла!
:{{Диалог|Стрелка}} Может, нам тоже сбежать?
:'''Раппа:''' Ну нет! Все музыкальные ниндзя прошли одну и ту же школу мысли. Мы столько тренировались, что теперь я готова доверить им даже свою жизнь. Я не могу вот так сдаться!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Уговорите членов группы вернуться===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Вы и представить не могли, что все члены группы захотят уйти из неё... Будучи менеджером, вы должны найти способ убедить их вернуться.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Чипо)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802610305-->)
:'''Чипо:''' Я хочу пойти в ученики к госпоже Раппе и стать ниндзя!
:'''Чипо:''' Кстати, а как назвать группу, которую мы вместе с ней основали? Пусть будет «Рэппа»!

;(Поговорите с Дафинчи)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802610306-->)
:----
::'''Дафинчи:''' Как ты думаешь... Будет ли нечестным по отношению к другим студентам то, что я нарушила правила Школы грёзотворчества?
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Школа компенсирует этой студентке то, что она не сможет принять участие в выступлении.
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Кроме того, у каждого ученика своя сцена - и она не исключение.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802610306-->)
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Ситуация ясна: ответственный за отбор учащихся не смог вовремя подтвердить твою личность, что и вызвало этот фарс.
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Однако ты, понимая, что произошла ошибка, решила об этом умолчать и воспользовалась квотой школы, чтобы выступить с группой. Так что невиновной тебя не назовёшь. До получения результата обработки я аннулирую твои студенческие права.
::'''Дафинчи:''' Поняла. Я уважаю ваше решение.
::'''Раппа:''' ...Минуточку! Не спешите с опрометчивыми выводами! Госпожа... м-м-м, Железная наставница, не могли бы вы выслушать, что я скажу?
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Пришлая студентка, ты хочешь высказаться?
::'''Раппа:''' Я - ниндзя-лидер «Хаоса», я обязана дать этой музыкальной ниндзя справедливую оценку.
::'''Раппа:''' Синоби-бас относится к практике со всей серьёзностью, она никогда не позволяет себе лени и халатности. Пусть она замкнута и говорит нескладно, но всегда добра с другими. Она - незаменимая участница нашего «Хаоса».
::'''Раппа:''' На основании этого я смиренно прошу вас разрешить Синоби-басу сейчас же вернуться и продолжить практику музыкального ниндзюцу!
::'''Дафинчи:''' Раппа... Спасибо тебе.
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Повторяю: отбор в Школе грёзотворчества осуществляется на основании баллов.
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Дафинчи стабильно находится внизу списка успеваемости. Кроме того, её оценки за практику крайне низкие: наниматели постоянно на неё жаловались, поскольку она уже десятки раз приступала к работе, но ни разу так и не прошла испытательный срок. А ещё Союз грёзотворцев признал все её аудиторные работы нелегальными постройками.
::{{Диалог|Стрелка}} И правда беда.
::{{Диалог|Стрелка}} У эрудроидов тоже бывают проблемы с учёбой?
::{{Диалог|Стрелка}} А какое это имеет отношение к музыке?
::'''Дафинчи:''' Я эрудроид той же модели, что и первоначальная кандидатка, мы даже с завода выпустились в одно и то же время. Поэтому идентификационные данные у нас почти одинаковые. Разница лишь в одном... Та эрудроид - номер один, а я последняя.
::'''Дафинчи:''' Когда ответственный преподаватель нас перепутал, я решила - ошибка так ошибка, и вот я здесь...
::'''Раппа:''' ...А что случилось с изначальным синоби-кандидатом?
::'''Дафинчи:''' Я... я спрашивала, но она сказала, что её больше занимает текущая стажировка, а не выступления на сцене, и позволила мне заменять её дальше...
::'''Раппа:''' Раз так, что тебе мешает вернуться на сцену?
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Ответ: этот процесс не соответствует стандартным правилам отбора...
::'''Раппа:''' Железная наставница, я спрашиваю Синоби-бас.
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' ...
::'''Раппа:''' Я хочу уточнить ещё кое-что: тебя по-прежнему интересует музыкальное ниндзюцу и практика со мной?
::'''Дафинчи:''' Я люблю музыку! И хочу выступать на сцене! Но... Я...
::'''Раппа:''' Железная наставница! На мой взгляд, твой метод отбора несколько необъективен. Он не только не способствует выбору подходящих студентов, но и вредит передаче знаний. Если так будет продолжаться, то школа деградирует.
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Выражаю сомнение: чем ты можешь аргументировать своё категоричное утверждение?
::'''Раппа:''' Аргументировать? Кхм, это тебе разъяснит дзёнин.
::{{Диалог|Стрелка}} Кто это?
::{{Диалог|Стрелка}} Я, что ли?
::{{Диалог|Стрелка}} О чём это ты?
::'''Раппа:''' Дзёнин, ты обладаешь глубочайшей мудростью ниндзя, поэтому наверняка уже {{MC|ж=придумала|м=придумал}}, как опровергнуть Железную наставницу?
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} акционер, могу я узнать, что вы думаете?
::'''(Первопроходец):''' (В чрезвычайной ситуации остаётся только сочинять!)
::'''(Первопроходец):''' Я сейчас всё объясню. У меня есть теория...
::{{Диалог|Стрелка}} «Теория мусорного бака»!
:::'''(Первопроходец):''' Мусорные баки встречаются повсюду, но мало кто способен разглядеть их настоящую ценность.
:::'''(Первопроходец):''' Мусорные баки не слишком умны и не могут похвастаться великими достижениями, обладают примитивной конструкцией и незамысловатым обликом, но, на мой взгляд, они...
:::{{Диалог|Стрелка}} Прекраснее всех.
:::{{Диалог|Стрелка}} Добрее всех.
:::{{Диалог|Стрелка}} Артистичнее всех.
:::'''(Первопроходец):''' Тот, кто следует по Пути Красоты, способен в крошечном горшке с цветком увидеть прекрасную суть. С мусорными баками точно так же.
:::'''(Первопроходец):''' Эта теория ясно доказывает: ценность не равняется функциональности. Даже такой электронный мини-хлам, как Дафинчи, может добиться успеха в музыкальном искусстве!
:::«Теория возвращения»!
:::'''(Первопроходец):''' Только вернувшись назад, можно раскрыть тайну.
:::'''(Первопроходец):''' Смысл понятия «возвращение» в том, что всё в мире приходит к общему знаменателю. Всё, что вырывается наверх, компенсируется соответствующим падением вниз. Так две противоположности становятся тождественны друг другу и заслуживают одинакового отношения.
:::'''(Первопроходец):''' Следовательно, последний с конца равняется первому. Вот и доказательство.
:::«Закон ниндзя»!
::{{Диалог|Стрелка}} «Теория возвращения»!
:::'''(Первопроходец):''' Только вернувшись назад, можно раскрыть тайну.
:::'''(Первопроходец):''' Смысл понятия «возвращение» в том, что всё в мире приходит к общему знаменателю. Всё, что вырывается наверх, компенсируется соответствующим падением вниз. Так две противоположности становятся тождественны друг другу и заслуживают одинакового отношения.
:::'''(Первопроходец):''' Следовательно, последний с конца равняется первому. Вот и доказательство.
:::«Закон ниндзя»!
::{{Диалог|Стрелка}} «Закон ниндзя»!
::'''(Первопроходец):''' Мир ниндзя безграничен: как бесчисленны деревни ниндзя, так бесконечны их кодексы и законы. Должны ли ниндзя соблюдать их все?
::'''(Первопроходец):''' Нет! Ниндзя верны своему Пути, и если чьи-то чужие законы или правила встают у нас на пути, мы должны их смести и идти дальше!
::'''(Первопроходец):''' Таким образом, критерии отбора и результаты экзаменов не являются преградой для ниндзя! Следовать Пути ниндзя - значит летать свободно подобно птице!
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Вывод: ошибки логики, масса упущений, путанная речь, нисколько не убедительно.
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Однако я вижу, что вы высоко цените Дафинчи. Я могу сделать исключение и позволить ей и дальше играть в группе.
::'''Раппа:''' Правда?
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Но есть одно условие.
::'''Раппа:''' Пожалуйста, говори. Если мне это по силам, я обязательно всё исполню.
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Вы сможете подать в администрацию школы заявку на официальное вступление Дафинчи в группу после окончания Вечера музыки?
::'''Дафинчи:''' ...Что?
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Причина: учитывая текущие показатели, ей будет трудно найти подходящую работу в сфере грёзотворчества, а Школа грёзотворчества больше не может ничего для неё сделать.
::{{Диалог|Стрелка}} Жестоко.
::{{Диалог|Стрелка}} Немного обидно...
::{{Диалог|Стрелка}} Сейчас так трудно устроиться на работу?
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Анализ: Дафинчи не интересна учёба в Школе грёзотворчества, также у неё нет способностей. Посмотрев выступление, я считаю, что её место - на сцене.
::{{tx}}

;(Поговорите с Арфи)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802610304-->)
::'''Арфи:''' Это мой ультиматум. С этого дня больше не связывайтесь со мной.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802610304-->)
::'''Арфи:''' Что-то ещё?
::'''Раппа:''' Музыкальную практику нельзя бросать на полпути, прошу тебя...
::'''Арфи:''' Какая ещё практика?! Как раз тебе и нужно репетировать больше всех!
::'''Арфи:''' Называть музыку «ниндзюцу», а инструменты «нингу» - это полнейшее неуважение к сцене... И такая студентка становится лидером группы!
::'''Арфи:''' Если ты не любишь музыку, а лишь хочешь развлечься и прославиться, не нужно было вообще собирать группу!
::'''Арфи:''' Я не терплю таких коллег и не собираюсь выступать с ними. Уходи!
::{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то она не такая...
::{{Диалог|Стрелка}} Прошлое выступление... прошло так хорошо.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты всегда нас так ненавидела?
::'''Арфи:''' ...
::{{tx}}

;(Поговорите с Чипо)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802610305-->)
:'''Чипо:''' Я хочу пойти в ученики к госпоже Раппе и стать ниндзя!
:'''Чипо:''' Кстати, а как назвать группу, которую мы вместе с ней основали? Пусть будет «Рэппа»!

;(Поговорите с Чипо)
:'''Раппа:''' ...Синоби-клавиши!
:'''Чипо:''' О, неужели госпожа Раппа и менеджер? Подойдите, я представлю вас. Это видная фигура Школы гармонии из бывших бэк-вокалистов госпожи Зарянки. Мы познакомились на вчерашнем концерте.
:'''Чипо:''' А это - гордость Школы грёзотворчества, общепризнанный гений боевого танца пепеши. Мы договорились завтра покататься на аэромобилях.
:'''Чипо:''' А это настоящий тяжеловес, финансист Школы богатств! Ещё доучивается, но уже подаёт надежды, можно сказать, восходящая звезда клана Люцерн! Если вовремя обратиться...
:{{Диалог|Стрелка}} А ты разве не собирался учиться по обмену?
::'''Чипо:''' О, да-да. Я почти забыл... Кхм, я подал заявку и перенёс время обучения.
::'''Чипо:''' Просто... Ведь сейчас идёт подготовка к Вечеру музыки, так? Из-за большого количества дел у меня нет времени на учёбу. Ничего не поделать, чем лучше работаешь, тем больше на тебя навешивают.
::У тебя много друзей.
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя много друзей.
:'''Чипо:''' Да! Я, Чипо, популярен в Академии оригами. У меня много знакомых, все хотят со мной общаться.
:'''Чипо:''' Излишняя популярность не всегда на пользу. Даже учёбу по обмену пришлось отложить, эх...
:'''Чипо:''' Скажу по секрету, я с ними просто тусуюсь, ничего серьёзного. На самом деле все мои мысли с группой.
:'''Раппа:''' Если всё так, то почему ты бросил музыкальных ниндзя и настоял на уходе?
:'''Чипо:''' Ох...
:'''Чипо:''' Ну, если честно, игра в группе - это про страсть. Если нет горячего интереса, кто захочет тратить десятки системных часов на репетиции лишь ради нескольких минут на сцене?
:'''Чипо:''' Но... если начистоту, мне сейчас скучновато. На фестивале «Цветные сны» слишком много всего интересного, чтобы просиживать в репетиционном зале. Ну а с выступлением как-нибудь справимся!
:'''Раппа:''' Это неправильно. Ниндзя должны серьёзно подходить к охоте, твоё отношение неприемлемо...
:'''Чипо:''' Ой, госпожа Раппа, ты такая настойчивая, а я такой увлекающийся. У нас разное мышление, так что не надо навязывать мне свои идеи.
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит логично...
:{{Диалог|Стрелка}} Разве в группе тебе не весело?
::'''Чипо:''' Терпимо. Было интересно поначалу, но от постоянных репетиций устаёшь и энтузиазм пропадает.
:'''Раппа:''' ...Хорошо, я поняла твою мысль. Если музыкальная практика станет более увлекательной, ты захочешь вернуться?
:'''Чипо:''' Трудно сказать, зависит от того, насколько это будет весело. Может, расскажешь?
:'''Раппа:''' Например, я раньше встречала особые методы тренировки с использованием картонных шлемов ниндзя для достижения максимальной концентрации.
:'''Чипо:''' Если зрители не будут видеть моего лица, зачем выходить на сцену? Нет, не пойдёт.
:'''Раппа:''' Ещё пример... Ты хорошо владеешь клавишным нингу и можешь взять на себя часть обязанностей по написанию музыки. Это поможет тебе обрести славу.
:'''Чипо:''' Сочинение песен слишком утомительно. Госпоже из Школы гармонии такое, возможно, понравится, но я пас.
:'''Раппа:''' Например... Например...
:'''Чипо:''' Больше ничего? Тогда я пошёл.
:'''Раппа:''' Ладно, тогда после окончания этой битвы я открою тебе главный секрет ниндзюцу хаоса.
:'''Раппа:''' Вселенная ниндзюцу необъятна. Помимо искусства выступлений на сцене, существует множество самых разных ниндзюцу: исключительная ловкость, рисование магических амулетов, общение на расстоянии, быстрое приготовление лапши - нет ничего невозможного!
:'''Чипо:''' Я правда могу стать ниндзя?! Не таким, который играет в группе, а который сражается с монстрами и спасает миры?
:'''Раппа:''' Любой, кто упорно следует Пути ниндзя, может стать ниндзя. Если ты захочешь принять моё наследие, возможно, тебе удастся стать главным ниндзя Деревни оригами... И даже ниндзя-рейнджером оригами!
:'''Чипо:''' Ниндзя-рейнджером... Если так подумать, это достижимо. Тем более в спортзале мне нет равных в приседе!
:{{Диалог|Стрелка}} Врывайся в мир ниндзя с громом и молнией!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты что, поверил?
::'''Чипо:''' Такой вопрос: предположим, ты оказываешься перед мехом и, если споёшь две песни, у тебя появится шанс им поуправлять. Ты бы {{MC|ж=попробовала|м=попробовал}}?
::{{Диалог|Стрелка}} Только если мне дадут дубовый рулет.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, все равно мехом я управлять не умею.
:'''Чипо:''' Ладно. Я достаточно позабавился на Пенаконии, пойду искать новые развлечения. Госпожа Раппа, не забудь о своём обещании!
:{{tx}}
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802610306-->)

;(Поговорите с Чипо)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802610305-->)
:'''Чипо:''' Я хочу пойти в ученики к госпоже Раппе и стать ниндзя!
:'''Чипо:''' Кстати, а как назвать группу, которую мы вместе с ней основали? Пусть будет «Рэппа»!
{{Диалог Конец}}

===Помогите Раппе собрать вдохновение для сочинения песни===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Некоторых участников не удалось уговорить, но шоу должно продолжаться. Важнее всего сейчас дописать песню, с которой вам предстоит выступать. Помогите Раппе собрать вдохновение.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Раппа:''' ...Теперь-то я понимаю, что быть ниндзя-лидером отнюдь не просто.
:'''Раппа:''' Двое музыкальных ниндзя уже вернулись в группу, осталось уговорить только Синоби-гитару. Ты веришь в успех?
:{{Диалог|Стрелка}} Ещё как верю.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, не верю.
:{{Диалог|Стрелка}} В такой ситуации остаётся только верить.
:'''Раппа:''' Ну да, «Свиток космического ниндзя» гласит: «Если время ещё не пришло, терпеливо жди».
:{{tx}}

;(Поговорите с Монтана)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802610503-->)
::'''Монтана:''' Суперзвезда праздника! Как же здорово!
:::'''Монтана:''' Когда я проверяла сцену, заметила незавершённую мелодию. И я попросила группу дописать эту композицию, используя собранное тобой вдохновение!
:::'''Монтана:''' Музыку можно исполнять в любое время. Попробуем?
::'''Монтана:''' Это же наша суперзвезда! Вечер музыки ещё не закончился. Что ты делаешь у сцены?
::{{Диалог|Журнал путешествий}} Хочу подготовить группу к выступлению.
:::'''Монтана:''' Понятно. Даже если госпожа Раппа отсутствует, ребята из «Хаоса» не должны сдаваться!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
::{{Диалог|Разговор}} Можем поговорить?
:::'''Монтана:''' Давай. Оформлять сцену слишком скучно, лучше уж поболтаем. Что хочет узнать Суперзвезда праздника?
:::{{Диалог|Разговор}} Видела новую песню?
::::'''Монтана:''' Да! Когда я проверяла сцену, заметила незавершённую мелодию.
::::'''Монтана:''' Возможно, её оставила госпожа Раппа? Но я не уверена... Если Суперзвезда праздника соберёт достаточно вдохновения, остальные члены группы, вероятно, смогут закончить песню.
::::'''Монтана:''' Попробуй! Концерт ещё продолжается, было бы замечательно сыграть новую песню!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о группе?
::::'''Монтана:''' Завершающее выступление затмило всё, что было на сцене до этого. Абсолютно вне конкуренции!
::::'''Монтана:''' Неожиданное появление госпожи Раппы, импровизации участников группы, а ещё противостояние Суперзвезды праздника и представителей академии... Сейчас это самые горячие темы в академии. Вот она - популярность!
::::'''Монтана:''' Ох, после такого классного выступления все остальные мероприятия кажутся скучными.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о Вечере музыки.
::::'''Монтана:''' Вечер музыки - главное событие фестиваля «Цветные сны», именно его больше всего ждут студенты!
::::'''Монтана:''' Все заняты организацией торжества, кампус заполнен торговыми прилавками, повсюду проводится что-то интересное - просто глаза разбегаются. Свобода, веселье - такая атмосфера должна царить в академии.
::::'''Монтана:''' А впереди нас ждёт ещё и блистательное выступление вашей группы!
::::{{Диалог|Разговор}} Сколько длится Вечер музыки?
:::::'''Монтана:''' Исходя из прошлого опыта могу сказать, что Вечер музыки заканчивается одновременно с фестивалем. Но уже были просьбы продлить его, так что в этот раз всё может быть иначе. Пока точно никто не знает.
:::::'''Монтана:''' Ах, лично я хочу, чтобы вечер продолжался как можно дольше!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Как Вечер музыки связан с тремя школами?
:::::'''Монтана:''' Хотя Вечер музыки организуют студенты, в подготовке принимает участие каждая из школ.
:::::'''Монтана:''' Например... Раньше фронтмена назначала Школа гармонии, Школа богатств отвечала за размах и продолжительность, а Школа грёзотворчества просто требовала от участников набрать проходной балл.
:::::'''Монтана:''' А в этот раз с появлением студентов, которые не учатся в академии... То, что вы с госпожой Раппой взяли на себя руководство группой, - беспрецедентный случай, что делает Вечер ещё интереснее!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Вечер музыки так важен?
:::::'''Монтана:''' Как там говорят представители академии... «Вечер музыки - это открытое окно в жизнь и творчество Академии оригами». Но для студентов это неважно, они просто хотят повеселиться.
:::::'''Монтана:''' Так что не накручивай себя, Суперзвезда праздника. Просто повеселись, и всё!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Вот как, теперь понятно.
:::::{{Диалог|Разговор}} Видела новую песню?
::::::'''Монтана:''' Да! Когда я проверяла сцену, заметила незавершённую мелодию.
::::::'''Монтана:''' Возможно, её оставила госпожа Раппа? Но я не уверена... Если Суперзвезда праздника соберёт достаточно вдохновения, остальные члены группы, вероятно, смогут закончить песню.
::::::'''Монтана:''' Попробуй! Концерт ещё продолжается, было бы замечательно сыграть новую песню!
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о группе?
::::::'''Монтана:''' Завершающее выступление затмило всё, что было на сцене до этого. Абсолютно вне конкуренции!
::::::'''Монтана:''' Неожиданное появление госпожи Раппы, импровизации участников группы, а ещё противостояние Суперзвезды праздника и представителей академии... Сейчас это самые горячие темы в академии. Вот она - популярность!
::::::'''Монтана:''' Ох, после такого классного выступления все остальные мероприятия кажутся скучными.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
::{{Диалог|?}} У тебя есть ко мне дело?
:::'''Монтана:''' А, как кстати! Это... Школа выпустила ежегодник - что-то вроде альбома однокашников, где каждый студент может оставить сообщение для остальных. Могу я попросить тебя написать несколько предложений?
:::{{Диалог|Стрелка}} Почему мне никто не сказал?
::::'''Монтана:''' Возможно, потому, что ежегодник ещё составляется. Ты Суперзвезда праздника, его должны отправить тебе, когда всё будет полностью готово.
:::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, а что примерно нужно писать?
::::'''Монтана:''' Да что угодно! Что бы Суперзвезда праздника не {{MC|ж=написала|м=написал}}, я всё почту за честь!
:::'''Монтана:''' Пожалуйста, соглашайся. Остальные участники группы уже написали свои послания, только ты {{MC|ж=осталась|м=остался}}...
:::{{Диалог|Стрелка}} (Написать серьёзное послание.)
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 160,
	"Value": "1"
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} (Написать смешное послание.)
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 160,
	"Value": "2"
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} (Написать трогательное послание.)
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 160,
	"Value": "3"
}</pre>
:::'''Монтана:''' Спасибо! Сейчас всё загружу... Вот так, а тебе отправить? Хе-хе, все будут мне завидовать.
::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
:::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
;(Otherwise)
::'''Монтана:''' Это же наша суперзвезда! Вечер музыки в самом разгаре, в кампусе сейчас много всего интересного. Что ты делаешь у сцены?
::{{Диалог|Журнал путешествий}} Хочу подготовить группу к выступлению.
:::'''Монтана:''' А ты молодец! Я помогу тебе проследить за прогрессом.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
::{{Диалог|Разговор}} Можем поговорить?
:::'''Монтана:''' Давай. Оформлять сцену слишком скучно, лучше уж поболтаем. Что хочет узнать Суперзвезда праздника?
:::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о группе?
::::'''Монтана:''' Без сомнения всем нравится музыка «Хаоса»! Она не просто модная, но и крутая! Все мои знакомые теперь ваши фанаты и дерутся за автографы госпожи Раппы.
::::'''Монтана:''' В школе есть недовольные, но не стоит обращать на это внимание. Преподавателям вечно всё не нравится. По их мнению, любая самобытность требует порицания. Ай, да кто только назвал это место школой.
::::{{Диалог|Разговор}} А мой автограф подойдёт?
:::::'''Монтана:''' А ты дашь?! Ты же Суперзвезда праздника, твои автографы очень ценны, не раздавай их направо и налево.
:::::'''Монтана:''' ...Госпожа Раппа всё же дала мне печать ниндзя, которую она сама нарисовала. Теперь это моё сокровище. Хе-хе.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Что именно им не нравится?
:::::'''Монтана:''' Одежда не соответствует стандарту, музыка - тематике, вступление слишком долгое... Те, кому нравится искать недостатки, всегда найдут, к чему придраться. Не обращай внимания.
:::::'''Монтана:''' Вечер музыки - студенческое мероприятие, так что пусть преподаватели ворчат сколько захотят!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Вот как, теперь понятно.
:::::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о Вечере музыки.
::::::'''Монтана:''' Вечер музыки - главное событие фестиваля «Цветные сны», именно его больше всего ждут студенты!
::::::'''Монтана:''' Все заняты организацией торжества, кампус заполнен торговыми прилавками, повсюду проводится что-то интересное - просто глаза разбегаются. Свобода, веселье - такая атмосфера должна царить в академии.
::::::'''Монтана:''' А впереди нас ждёт ещё и блистательное выступление вашей группы!
::::::{{Диалог|Разговор}} Сколько длится Вечер музыки?
:::::::'''Монтана:''' Исходя из прошлого опыта могу сказать, что Вечер музыки заканчивается одновременно с фестивалем. Но уже были просьбы продлить его, так что в этот раз всё может быть иначе. Пока точно никто не знает.
:::::::'''Монтана:''' Ах, лично я хочу, чтобы вечер продолжался как можно дольше!
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Как Вечер музыки связан с тремя школами?
:::::::'''Монтана:''' Хотя Вечер музыки организуют студенты, в подготовке принимает участие каждая из школ.
:::::::'''Монтана:''' Например... Раньше фронтмена назначала Школа гармонии, Школа богатств отвечала за размах и продолжительность, а Школа грёзотворчества просто требовала от участников набрать проходной балл.
:::::::'''Монтана:''' А в этот раз с появлением студентов, которые не учатся в академии... То, что вы с госпожой Раппой взяли на себя руководство группой, - беспрецедентный случай, что делает Вечер ещё интереснее!
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Вечер музыки так важен?
:::::::'''Монтана:''' Как там говорят представители академии... «Вечер музыки - это открытое окно в жизнь и творчество Академии оригами». Но для студентов это неважно, они просто хотят повеселиться.
:::::::'''Монтана:''' Так что не накручивай себя, Суперзвезда праздника. Просто повеселись, и всё!
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о Вечере музыки.
::::'''Монтана:''' Вечер музыки - главное событие фестиваля «Цветные сны», именно его больше всего ждут студенты!
::::'''Монтана:''' Все заняты организацией торжества, кампус заполнен торговыми прилавками, повсюду проводится что-то интересное - просто глаза разбегаются. Свобода, веселье - такая атмосфера должна царить в академии.
::::'''Монтана:''' А впереди нас ждёт ещё и блистательное выступление вашей группы!
::::{{Диалог|Разговор}} Сколько длится Вечер музыки?
:::::'''Монтана:''' Исходя из прошлого опыта могу сказать, что Вечер музыки заканчивается одновременно с фестивалем. Но уже были просьбы продлить его, так что в этот раз всё может быть иначе. Пока точно никто не знает.
:::::'''Монтана:''' Ах, лично я хочу, чтобы вечер продолжался как можно дольше!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Как Вечер музыки связан с тремя школами?
:::::'''Монтана:''' Хотя Вечер музыки организуют студенты, в подготовке принимает участие каждая из школ.
:::::'''Монтана:''' Например... Раньше фронтмена назначала Школа гармонии, Школа богатств отвечала за размах и продолжительность, а Школа грёзотворчества просто требовала от участников набрать проходной балл.
:::::'''Монтана:''' А в этот раз с появлением студентов, которые не учатся в академии... То, что вы с госпожой Раппой взяли на себя руководство группой, - беспрецедентный случай, что делает Вечер ещё интереснее!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Вечер музыки так важен?
:::::'''Монтана:''' Как там говорят представители академии... «Вечер музыки - это открытое окно в жизнь и творчество Академии оригами». Но для студентов это неважно, они просто хотят повеселиться.
:::::'''Монтана:''' Так что не накручивай себя, Суперзвезда праздника. Просто повеселись, и всё!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Вот как, теперь понятно.
:::::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о группе?
::::::'''Монтана:''' Без сомнения всем нравится музыка «Хаоса»! Она не просто модная, но и крутая! Все мои знакомые теперь ваши фанаты и дерутся за автографы госпожи Раппы.
::::::'''Монтана:''' В школе есть недовольные, но не стоит обращать на это внимание. Преподавателям вечно всё не нравится. По их мнению, любая самобытность требует порицания. Ай, да кто только назвал это место школой.
::::::{{Диалог|Разговор}} А мой автограф подойдёт?
:::::::'''Монтана:''' А ты дашь?! Ты же Суперзвезда праздника, твои автографы очень ценны, не раздавай их направо и налево.
:::::::'''Монтана:''' ...Госпожа Раппа всё же дала мне печать ниндзя, которую она сама нарисовала. Теперь это моё сокровище. Хе-хе.
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Что именно им не нравится?
:::::::'''Монтана:''' Одежда не соответствует стандарту, музыка - тематике, вступление слишком долгое... Те, кому нравится искать недостатки, всегда найдут, к чему придраться. Не обращай внимания.
:::::::'''Монтана:''' Вечер музыки - студенческое мероприятие, так что пусть преподаватели ворчат сколько захотят!
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
:::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
;(Unused &mdash; 802611006FinishedOpenMainEntranceUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmTransitionDialog"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"Enable": true,
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
			"EventName": {
				"Value": "802611006Cam"
			}
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
			"AreaName": "LevelArea_P10306_F10306001_G87",
			"AnchorName": "cam01",
			"IsActive": false,
			"DynamicParams": {},
			"ImmediatelyRefresh": true
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; 802611006Cam)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P10306_F10306001_G87",
	"AnchorName": "cam01",
	"DynamicParams": {},
	"EnableCameraProtectAfterBlendOut": true
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUI_MusicRhythm)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmTransitionDialog"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в репетиционный зал===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Необходимое вдохновение собрано. Вернитесь в репетиционный зал.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Я как-то переживаю за то, как складываются отношения у Раппы с участниками группы...)
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G161)
:'''Раппа:''' Господа! Пожар войны не затухает, музыкальная волна не спадает. Пусть зрители увидят безупречное ниндзюцу нашей группы «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)»!
::'''Участница группы:''' Да!
::'''Раппа:''' Дзёнин! Мы долго этого ждали! Музыкальная практика шла как по маслу, пришло время сочинить финальную песню!
::'''Дафинчи:''' Под руководством ниндзя-лидера Раппы мы усердно репетировали и быстро сделали всё запланированное.
::'''Чипо:''' Без моей поддержки здесь тоже не обошлось! В любые времена я был самым искренним последователем госпожи Раппы. Ударим по нотам! Хэй!
::'''Арфи:''' ...Рано радуетесь. Нельзя расслабляться до конца выступления.
::{{Диалог|Стрелка}} Вроде бы всё гладко.
::{{Диалог|Стрелка}} Я так {{MC|ж=счастлива|м=счастлив}}, что все вернулись.
::'''Арфи:''' Давайте проясним. Я здесь в статусе временного консультанта для репетиций. На самом деле я не вернулась.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с группой и дождитесь, пока Раппа допишет песни===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Кажется, отношения между членами группы наладились. Раппа занята написанием песен. Воспользуйтесь этой возможностью, чтобы поговорить с другими членами группы.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Раппа)
:'''Раппа:''' М-м-м... М-м-м...
:'''(Первопроходец):''' (Раппа погружается в мир музыки и ни на что не реагирует.)

;(Поговорите с Чипо)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802610311-->)
::'''Чипо:''' Эй, группе обязательно нужен клавишник!
::'''(Первопроходец):''' (Участники группы погрузились в мир музыки, лучше их не беспокоить.)
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802610311-->)
::{{tx}}
::'''Чипо:''' Ударим по золотым нотам! Ударим по багровым нотам! А ещё полюбуйтесь на недостижимое мастерство господина Чипо: ударим палитрой нот!
::{{Диалог|Стрелка}} Не играйте с красками в репетиционном зале!
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе свои волосы не нравятся, да?
::'''Чипо:''' Энергия - это не краска, исполнение нот - не просто стучание по клавишам, а я вовсе не рядовой студент Школы богатств.
::{{tx}}

;(Поговорите с Дафинчи)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802610312-->)
::'''Дафинчи:''' И что такое эта юность? Что такое кампусная жизнь?.. Не понимаю.
::'''(Первопроходец):''' (Участники группы погрузились в мир музыки, лучше их не беспокоить.)
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802610312-->)
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} В школе проблем больше нет?
:::'''Дафинчи:''' Ну, представитель школы устроил мне встречу с лучшим студентом. Мы поговорили, и я поняла, что зря беспокоилась.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Начинается новая жизнь!
:::'''Дафинчи:''' Ага! Я решила, что последую по стопам Раппы и стану настоящим музыкальным ниндзя!
:::{{tx}}

;(Поговорите с Арфи)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802610310-->)
::'''Арфи:''' Теория музыки - слабая сторона Раппы, эта аранжировка для неё слишком сложна.
::'''Арфи:''' Во время выступления я буду следить за ритмом... Сделаю пометки в партитуре, чтобы не забыть.
::'''(Первопроходец):''' (Участники группы погрузились в мир музыки, лучше их не беспокоить.)
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802610310-->)
::{{tx}}
::'''Арфи:''' ...{{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} менеджер, прошу прощения за сказанные ранее слова.
::{{Диалог|Стрелка}} Сначала извинись перед Раппой.
:::'''Арфи:''' Хм, я не сказала ничего, что было бы неправдой. Хотя... она занимается музыкой по-своему.
:::Ты ведь переживаешь за группу.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты ведь переживаешь за группу.
::'''Арфи:''' Нет, мне нет дела до этой группы. Я лишь злилась из-за того, что не стала фронтменом.
::'''Арфи:''' Значит... я просто не подхожу на эту роль.
::'''Арфи:''' К тому же, у меня слишком плоское представление о музыке, я не думаю о чувствах слушателей. Мой кругозор ограничен академией, и я совсем забыла, что музыка - это не только записанные ноты.
::'''Арфи:''' Идея Раппы правильная: мелодия - это наше общее послание миру, а совместная игра - сердца, бьющиеся в унисон. Это явно не то, что можно создать из воздуха в одиночку.
::'''Арфи:''' ...Я ею восхищаюсь. Не имеющая никакого музыкального образования, живущая в мире своих фантазий, она полна креативности и заряжает страстью других членов группы...
::'''Арфи:''' А я лишь работница академии, которую ослепили знания и амбиции. Работница, запертая в башне из слоновой кости.
::{{Диалог|Стрелка}} Я не об этом {{MC|ж=спрашивала|м=спрашивал}}!
:::'''Арфи:''' А? Тогда о чём ты {{MC|ж=хотела|м=хотел}} спросить?
:::{{Диалог|Стрелка}} Зачем ты вообще вернулась?
::{{Диалог|Стрелка}} Как Раппе удалось уговорить тебя вернуться?
::'''Арфи:''' А... На самом деле, Раппа много раз подходила ко мне.
::'''Арфи:''' Она появлялась в самых невообразимых местах: на уроках, в библиотеке, в окне, и даже на голове статуи ректора - и всё ради того, чтобы объяснить мне своё видение музыки и методологию. Я никогда не встречала никого настолько упёртого.
::'''Арфи:''' Кого-то, настолько заинтересованного музыкой... Возможно, мне действительно есть чему поучиться у Раппы, и поэтому я вернулась.
::{{Диалог|Стрелка}} ...Это часть плана Раппы.
::{{Диалог|Стрелка}} Космические ниндзя ни за что не отстанут.
::'''Арфи:''' Как бы то ни было, деление музыки на хорошую и плохую - ошибочный подход. Я продолжу выступать с группой, не переживай.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Подготовьтесь к выходу на сцену===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Всё готово. Пора выходить на поле боя!}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Раппа:''' Уф... Внимание! Появилось новое музыкальное ниндзюцу! Уверена, эта битва станет одной из самых красочных легенд «Свитка космического ниндзя».
:'''Раппа:''' Раскройте всю свою силу - следуйте за мной в музыкальные угодья!
:'''Раппа:''' Дзёнин, я готова вступить в бой и жду только твоей команды.
:{{Диалог|Стрелка}} В атаку!
::'''Раппа:''' Разобщённые и воссоединившиеся вновь, потерянные и обретённые. Ни к чему затягивать скорбные песни: музыкальные ниндзя здесь и разобьют всех врагов!
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Секундочку...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 2
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G168"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
					"SubmissionID": 802610313,
					"MissionCustomValue": {
						"Name": "OldValue_0",
						"ValidValueParamList": [
							0,
							1,
							2
						]
					},
					"CustomValue": 1
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 802610313
				}
			]
		},
		{
			"Case": 2,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
					"SubmissionID": 802610313,
					"MissionCustomValue": {
						"Name": "OldValue_0",
						"ValidValueParamList": [
							0,
							1,
							2
						]
					},
					"CustomValue": 2
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 802610313
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Раппа)
----
:'''Раппа:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} менеджер, мы вступим в бой по твоей команде.
:{{Диалог|Стрелка}} Вперё-о-од!
::'''Раппа:''' Разобщённые и воссоединившиеся вновь, потерянные и обретённые. Ни к чему затягивать скорбные песни: музыкальные ниндзя здесь и разобьют всех врагов!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Секундочку...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 2
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
					"SubmissionID": 802610314,
					"MissionCustomValue": {
						"Name": "OldValue_0",
						"ValidValueParamList": [
							0,
							1,
							2
						]
					},
					"CustomValue": 1
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G168"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 802610314
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G168)
----
::'''Раппа:''' ...Плохо дело.
::'''Раппа:''' Дзёнин, ты не {{MC|ж=встречала|м=встречал}} в кампусе Синоби-гитару?
::{{Диалог|Стрелка}} Нет.
::{{Диалог|Стрелка}} А?
::'''Дафинчи:''' Арфи собралась в Школу гармонии пригласить всех преподавателей и студентов на выступление... После чего больше не появлялась.
::'''Чипо:''' Ну-ка, неужели сбежала? Помнится мне, что в этом выступлении она участвовать не хотела.
::{{Диалог|Стрелка}} Арфи дала мне обещание.
:::'''Чипо:''' Не забывай, что это именно она тогда первой хотела покинуть группу. Я бы не стал верить словам такой непостоянной личности!
:::Неужели Арфи мне соврала?
::{{Диалог|Стрелка}} Неужели Арфи мне соврала?
::'''Чипо:''' Сначала она убеждает нас, что с выступлением проблем не будет, а после исчезает прямо перед выходом на сцену. Зрители окончательно в нас разуверятся, и тогда группе точно конец!
::'''Чипо:''' Конечно, выходцы из Школы гармонии не особо в ладах с головой, но убегать со сцены - это уже как-то совсем из ряда вон.
::{{tx}}
:----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 802610315,
	"MessageSectionID": 1311100,
	"ShowNotice": false
}</pre>
::'''(Первопроходец):''' Странно. А где...
:----
::'''Чипо:''' Итак, гитаристка сбежала перед самым выступлением. Неужели придётся искать замену среди зрителей?
::'''Дафинчи:''' Не думаю, что Арфи стала бы нарушать обещание... Да ведь?
::'''Чипо:''' Стала бы или нет, но наше доверие к ней уже подорвано!
::'''Раппа:''' Битва вот-вот начнётся. Боюсь, на поиски Синоби-гитары у нас нет времени.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего, я помогу.
:::'''Дафинчи:''' Гитара у Арфи. Даже если мы найдём замену... играть не на чем.
:::Ничего страшного, мы справимся.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего страшного, мы справимся.
::'''Чипо:''' Очнись! Нам никак не победить, нас всего трое!
::'''Раппа:''' Хм... Не бойтесь! Уважаемые музыкальные ниндзя, прошу вас выйти на сцену...
::{{tx}}
----
:'''Толпа:''' {{Размер|36|Да-а-а-а-а!}}
:'''Раппа:''' Кхм.
:'''Толпа:''' Эй, что это такое? В прошлый раз их было четверо. Гитаристка ушла из группы?
:'''Толпа:''' А я говорила, что все группы рано или поздно распадаются. Это лишь вопрос времени.
:'''Раппа:''' Кхм. Всем привет! С вами «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)»!
:'''Раппа:''' Как непредсказуема жизнь! Ввиду непредвиденной ситуации один из музыкальных ниндзя не сможет принять участие в этой битве. Но я обещаю вам...
:'''Раппа:''' Мы не сбежим с поля боя, даже если останется всего один!
:'''Раппа:''' Музыкальная охота начинается!
:{{Диалог|Стрелка}} Поехали!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.Composition.MusicRhythmCompositionPresetPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "2"
	},
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Спросите, как зрители оценивают выступление группы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Арфи куда-то исчезла. К счастью, второе выступление идёт хорошо. Спросите зрителей, что они думают о группе.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Серьёзный зритель)
:'''Серьёзный зритель:''' Выступление прошло прекрасно, музыка тоже неплохая... Я не особо разбираюсь, конечно, но может, клавишные лучше было бы заменить на гитару?

;(Поговорите с Насмехающийся зритель)
:'''Насмехающийся зритель:''' Ха-ха-ха, четыре гения сильны только все вместе? Одного не хватает - и всё, играть уже не можете?
:'''Насмехающийся зритель:''' Как по мне, этих чудаков давно уже пора было распустить, а не давать им и дальше валять дурака, портя репутацию Академии оригами!
:{{Диалог|Стрелка}} А мы раньше не встречались?
:'''Насмехающийся зритель:''' ...С чего бы это?!
:'''Насмехающийся зритель:''' Пф, мы не знакомы! Все пепеши похожи друг на друга, вы обознались!

;(Поговорите с Странная зрительница)
:'''Странная зрительница:''' Я с самого начала продвигаю «Хаос» как трио, это все знают.
:'''Странная зрительница:''' Что же до гитаристки, то могу лишь сказать, что изначальная задумка никакого к ней отношения не имеет.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{F|FSV_EnterStage}} is undefined 0)
:----
::Каждый желает быть увиденным. Слушая блестящее выступление группы, вы чувствуете, как внутри медленно рождается импульс выйти на сцену.
::'''(Первопроходец):''' (Проскользну незаметно на сцену...)
::'''Разъярённый зритель:''' Эй, что ты делаешь?! Если ещё раз помешаешь выступлению, я на тебя донесу!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestGroupStateChange",
	"TargetState": 1
}</pre>
;(Otherwise, if {{F|FSV_EnterStage}} is undefined 1)
:----
::'''(Первопроходец):''' (Проскользну незаметно на сцену...)
::'''Разъярённый зритель:''' У фанатизма должен быть предел! На сцене действуют свои порядки! Следи за своим поведением!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestGroupStateChange",
	"TargetState": 2
}</pre>
;(Otherwise, if {{F|FSV_EnterStage}} is undefined 2)
:----
::'''(Первопроходец):''' (Проскользну незаметно на сцену...)
::'''Разъярённый зритель:''' Снова ты? Ну всё, моё терпение лопнуло. Товарищи, давайте все вместе выгоним {{MC|ж=эту нарушительницу|м=этого нарушителя}} порядка!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestGroupStateChange",
	"TargetState": 3
}</pre>
;(Otherwise)
:----
::'''(Первопроходец):''' (Проскользну незаметно на сцену...)
::Не дожидаясь ваших дальнейших действий, из толпы поднимаются несколько крепких фигур. Они встают рядом с вами, оказывая незримое давление. Перед вами будто выросла стена, отрезающая путь к вожделенной сцене.
::Похоже, вашу тягу к искусству придётся на этом остановить.

;(Поговорите с Монтана)
:'''Монтана:''' А вот и наша суперзвезда! Группа выступает просто невероятно, поддержим их из зала!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Хочу подготовить группу к выступлению.
::'''Монтана:''' Это же столько труда! Что ж, я помогу тебе проследить за прогрессом.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Давай поддержим участников группы!
::'''Монтана:''' О! «Хаос»! «Хаос»! Вы просто невероятны! Суперзвезда праздника, дай шума!

{{Диалог Конец}}

===Дождитесь окончания выступления===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Зрители громко обсуждают отсутствие некоторых членов группы. Ничего не поделать, нужно дождаться окончания выступления...}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Отдохнуть
----
:'''(Первопроходец):''' (Отсутствие одной участницы явно сказалось на выступлении, с этим нужно что-то делать.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G174"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Подготовьтесь к выходу на сцену===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Всё готово. Пора выходить на поле боя!}}
{{Диалог Начало}}
:'''Чипо:''' Итак, гитаристка сбежала перед самым выступлением. Неужели придётся искать замену среди зрителей?
:'''Дафинчи:''' Не думаю, что Арфи стала бы нарушать обещание... Да ведь?
:'''Чипо:''' Стала бы или нет, но наше доверие к ней уже подорвано!
:'''Раппа:''' Битва вот-вот начнётся. Боюсь, на поиски Синоби-гитары у нас нет времени.
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего, я помогу.
::'''Дафинчи:''' Гитара у Арфи. Даже если мы найдём замену... играть не на чем.
::Ничего страшного, мы справимся.
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего страшного, мы справимся.
:'''Чипо:''' Очнись! Нам никак не победить, нас всего трое!
:'''Раппа:''' Хм... Не бойтесь! Уважаемые музыкальные ниндзя, прошу вас выйти на сцену...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sound Hunt: Continuation
|zhs  = 音律狩猎•承续篇
|zht  = 音律狩獵•承續篇
|ja   = 音律狩猟・続章
|ko   = 음률 사냥•계승편
|es   = Cacería del Sonido: Continuación
|fr   = Chasse au son&nbsp;: Continuation
|ru   = Музыкальная охота: Продолжение
|th   = ทำนองไล่ล่า: บทต่อเนื่อง
|vi   = Săn Bắn Âm Luật: Chương Tiếp Nối
|de   = Klangjagd: Die Fortsetzung
|id   = Perburuan Nada: Lanjutan
|pt   = Caça ao Som: Continuação
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
