<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Музыкальная охота: Конец#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8026104
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Музыкальная охота Конец.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Глава           = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Музыкальная охота: Продолжение]]»
|Персонажи       = Активный зритель; Воодушевлённый студент; Господин Река; Дань Хэн; Дафинчи; Заядлый зритель; Март 7; Монтана; Оправдывающийся зритель; Первопроходец; Представители школ; Представитель Школы богатств; Представитель Школы гармонии; Представитель Школы грёзотворчества; Разъярённый зритель; Раппа; Трансляция с кампуса; Участница группы; Чипо; Шивон
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Академия оригами]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Музыкальная охота: Продолжение
|Следующая       = Музыкальная охота: Эпилог
|Награды         = Звёздный нефрит*20; Путеводитель путешественника*2; Утраченный кристалл*2; Dance in a Deep Dream*1 { text = Dance in a Deep Dream }; Кредиты*20 000
}}
'''Музыкальная охота: Конец''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Музыкальная охота: Свиток ниндзя]].

==Описание==
{{Описание|Представитель школы дисквалифицирует вас на музыкальном фестивале и пытается заставить распустить группу. Тем временем вы узнаёте от господина Реки об истинной причине исчезновения гитариста... Совместными стараниями «Хаос» всё же поднимается на сцену и даёт торжественный закрывающий концерт.}}

==Этапы==
# Встретьтесь с группой
# Вернитесь в репетиционный зал
# Помогите Раппе собрать вдохновение для сочинения песни
# Обсудите планы с членами группы
# Отправляйтесь на сцену в кампусе
# Поддержите группу на сцене
# Расскажите Дань Хэну и Март 7 о произошедшем с группой
# Остановите представителя Школы богатств
# Попросите зрителей о помощи и дождитесь возвращения Раппы
# Узнайте, что за беспорядок происходит перед сценой
# Спросите, как зрители оценивают выступление группы
# Дождитесь окончания выступления

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Встретьтесь с группой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Отсутствие Арфи оказало серьёзное влияние на выступление группы. Обсудите ситуацию с другими членами группы.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G175)
:'''Раппа:''' ...
::Воцарилась торжественная атмосфера. Ниндзя Хаоса сосредоточилась, и её ледяная сила ниндзюцу хлынула наружу, сгущая воздух вокруг. Казалось, даже дышать стало тяжелее.
::'''Раппа:''' Вне зависимости от обстоятельств, оставаться верным своему слову - это основной принцип ниндзя.
::'''Раппа:''' Бегство Синоби-гитары с поля боя идёт вразрез с нашими принципами.
::'''Чипо:''' Вот именно! Из-за неё мы выставим себя дураками на сцене. Я, господин Чипо, немедленно отправлюсь на поиски этой мятежницы!
::'''Дафинчи:''' Может... с Арфи что-то случилось?
::{{Диалог|Стрелка}} Сначала вернёмся.
::{{Диалог|Стрелка}} Как бы там ни было, группа должна выступить.
::{{Диалог|Стрелка}} Выпытаем у неё всё потом.
::'''Раппа:''' Эм, дзёнин {{MC|ж=права|м=прав}}. Битва прошла очень даже неплохо, других изменений не было.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в репетиционный зал===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Вернитесь в репетиционный зал и обсудите планы.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict2_G176)
:'''(Первопроходец):''' (Кажется... в репетиционном зале кто-то разговаривает.)

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G176)
:'''Представитель Школы богатств:''' О, гении вернулись. Приветствую! Судя по вашим лицам, выступление прошло хорошо?
::'''Представитель Школы богатств:''' О, а вас разве не четверо было? Одного потеряли? Неужели кто-то ушёл из группы?
::'''Представитель Школы богатств:''' Ой-ёй, если выступление на Вечере музыки провалится, то обвинят во всём менеджера и лидера группы, да?
::{{Диалог|Стрелка}} А ты не тот зритель?
::{{Диалог|Стрелка}} Какой ты токсичный.
::{{Диалог|Стрелка}} Кыш. Кыш-кыш.
::'''Представитель Школы богатств:''' Попрошу. Я представитель школы и пришёл лично проследить за ходом мероприятия. Что здесь такого?
::'''Раппа:''' Ты, конечно, можешь наблюдать за нашей охотой, но эти гнусные инсинуации в отношении моих синоби...
::'''Раппа:''' ...Напоминают мне о преотвратном поведении дурно выглядящих и провоцирующих других своими выходками злых духов под началом Злого Ниндзя.
::'''Представитель Школы богатств:''' П-понятия не имею, что это значит. Мы, представители школы, здесь не для того, чтобы выслушивать какую-то чушь!
::'''Представитель Школы гармонии:''' Да вы только послушайте, что вы играете на этой сцене! Разве это музыка? Это же хаос, безобразие... Невозможно слушать!
::'''Представитель Школы гармонии:''' Если это выходцы из Школы гармонии, то я с тем же успехом могу взять в студенты какой-нибудь автоматизированный оркестр!
::'''Представитель Школы гармонии:''' Эй, жестянка, скажи что-нибудь. Даже у тебя должно быть какое-никакое чувство вкуса.
::'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Отказ: договорённость с {{MC|ж=госпожой|м=господином}} акционером не позволяет мне пока высказывать своего мнения.
::'''Представитель Школы гармонии:''' А? Потрясающе, она уже переметнулась. Настоящий эрудроид. Умница!
::'''Раппа:''' Учитывая твоё дурное поведение, у нас не остаётся иного выхода...
::{{Диалог|Стрелка}} Мы победим силой правды!
::{{Диалог|Стрелка}} Мы вас задиссим!
::'''(Первопроходец):''' Всем здесь известно, как досталось мне менеджера место. Сначала сам попросил, а теперь уже струсил? Время платить по счетам, а продешевишь - отвечать будешь нам!
::'''Раппа:''' Отлично! Я тоже добавлю!
::'''Раппа:''' «Злые духи в школе подняли шум - Ниндзя Хаоса поможет им взяться за ум!»
::'''Представители школ:''' ...
::'''Представитель Школы богатств:''' Эм, а звучит неплохо.
::'''Представитель Школы гармонии:''' Эх... Арфи, моя лучшая ученица, теперь я понимаю, как ты стала такой.
::'''Представитель Школы богатств:''' Ладно, не хочу больше тратить на вас время. Всё просто: по результатам голосования представителей школы Раппе и её группе запрещено выступать на сцене. Вам предписано расформироваться. Постановление вступает в силу немедленно!
::'''Представитель Школы богатств:''' Академия оригами подчёркивает, что ваши предыдущие выступления никоим образом не отражают позицию нашего учебного заведения. Прекращайте это безобразие.
::'''Представитель Школы гармонии:''' Школа организует другую группу для заключительного выступления на Вечере музыки. А с вами ещё разберутся!
::{{Диалог|Стрелка}} Но я суперзвезда!
::{{Диалог|Стрелка}} Но я {{MC|ж=держательница|м=держатель}} акций Пенаконии!
::{{Диалог|Стрелка}} С дороги, я хочу драться!
::'''Представитель Школы богатств:''' Да, тебе-то нечего бояться. А что насчёт остальных участников группы? Их будущее в руках академии.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G176"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G177)
----
::'''Раппа:''' Переполняющая меня ярость вот-вот выплеснется наружу...
::'''Раппа:''' Руки так и чешутся вывеску академии кунаями утыкать, а статую печатями ниндзя разрисовать!
::{{Диалог|Стрелка}} Мысленно я с тобой.
::{{Диалог|Стрелка}} Не забудь моё имя на статуе вывести.
::'''Чипо:''' Это конец! Меня исключат из академии! Никогда раньше не видел представителей такими серьёзными, что же делать?!
::'''Дафинчи:''' Судя по словам представителя, Академия оригами очень нами недовольна и собирается сменить группу. Однако реакция слушателей говорит об обратном... Разве не это главное?
::'''Чипо:''' Да какая разница, что нравится студентам. Важно, чтобы руководство было довольно! Наше мнение здесь роли не играет, мы можем только молча сидеть и ждать их решения!
::'''Раппа:''' Так нельзя! Я отказываюсь терпеть подобную бесцеремонность!
::'''Раппа:''' Да, возможно, мои ниндзюцу и Путь несовершенны, и мне есть над чем работать, но это не повод обесценивать мои усилия.
::'''Раппа:''' Настоящий мастер не будет навязывать своё видение Пути и оценивать кого-либо по своим стандартам.
::'''Раппа:''' Только сами ниндзя определяют свой Путь.
::'''Раппа:''' Музыкальные ниндзя! Я призываю вас вместе со мной противостоять злу кампуса и добиться справедливости для всех угнетённых!
::'''Чипо:''' Хм... Нам всё равно нечего терять, а так хоть пошумим напоследок. Я, господин Чипо, готов бросить вызов академии!
::'''Дафинчи:''' Раппа, ты согласилась принять меня, поэтому я последую за тобой куда угодно.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня не забудьте.
::{{Диалог|Стрелка}} А я раньше не {{MC|ж=участвовала|м=участвовал}} в групповых обсуждениях.
:::'''Раппа:''' Дзёнин! Синоби-гитара не возвращается, а врагов всё больше. Без твоей помощи не обойтись.
::'''Раппа:''' Решено!
::'''Раппа:''' Я использую «Хаос» на сцене в финальной битве, чтобы наша супермелодия достигла каждого слушателя!
::'''Раппа:''' Я должна показать этим глупцам, возомнившим о себе невесть что, что им не удастся поколебать нашу веру. Да начнётся финальная охота музыкального ниндзюцу!
::'''Участница группы:''' Да!
::'''Раппа:''' С добычей определились, теперь нужно пройти испытание.
::'''Раппа:''' Сначала дзёнин {{MC|ж=должна|м=должен}} поймать вдохновение для музыки, чтобы выполнить необходимое нам в бою музыкальное ниндзюцу.
::{{Диалог|Стрелка}} Принято!
::{{Диалог|Стрелка}} Я в этом мастер.
::'''Раппа:''' Затем нам понадобится найти способ выйти на сцену вопреки козням недругов.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите Раппе собрать вдохновение для сочинения песни===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Представитель академии выгоняет группу из репетиционного зала и заявляет, что хочет отобрать у вас право выступать. Вы решили всё равно выступить на церемонии закрытия в качестве борьбы с академией, но в первую очередь вам нужно собрать достаточно вдохновения, чтобы помочь Раппе сочинить песню.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Монтана)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802610503-->)
::'''Монтана:''' Суперзвезда праздника! Как же здорово!
:::'''Монтана:''' Когда я проверяла сцену, заметила незавершённую мелодию. И я попросила группу дописать эту композицию, используя собранное тобой вдохновение!
:::'''Монтана:''' Музыку можно исполнять в любое время. Попробуем?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 802610901
}</pre>
::{{Диалог|Журнал путешествий}} Хочу подготовить группу к выступлению.
:::'''Монтана:''' Понятно. Даже если госпожа Раппа отсутствует, ребята из «Хаоса» не должны сдаваться!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
::{{Диалог|Разговор}} Можем поговорить?
:::'''Монтана:''' Давай. Оформлять сцену слишком скучно, лучше уж поболтаем. Что хочет узнать Суперзвезда праздника?
:::{{Диалог|Разговор}} Видела новую песню?
::::'''Монтана:''' Да! Когда я проверяла сцену, заметила незавершённую мелодию.
::::'''Монтана:''' Возможно, её оставила госпожа Раппа? Но я не уверена... Если Суперзвезда праздника соберёт достаточно вдохновения, остальные члены группы, вероятно, смогут закончить песню.
::::'''Монтана:''' Попробуй! Концерт ещё продолжается, было бы замечательно сыграть новую песню!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о группе?
::::'''Монтана:''' Завершающее выступление затмило всё, что было на сцене до этого. Абсолютно вне конкуренции!
::::'''Монтана:''' Неожиданное появление госпожи Раппы, импровизации участников группы, а ещё противостояние Суперзвезды праздника и представителей академии... Сейчас это самые горячие темы в академии. Вот она - популярность!
::::'''Монтана:''' Ох, после такого классного выступления все остальные мероприятия кажутся скучными.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о Вечере музыки.
::::'''Монтана:''' Вечер музыки - главное событие фестиваля «Цветные сны», именно его больше всего ждут студенты!
::::'''Монтана:''' Все заняты организацией торжества, кампус заполнен торговыми прилавками, повсюду проводится что-то интересное - просто глаза разбегаются. Свобода, веселье - такая атмосфера должна царить в академии.
::::'''Монтана:''' А впереди нас ждёт ещё и блистательное выступление вашей группы!
::::{{Диалог|Разговор}} Сколько длится Вечер музыки?
:::::'''Монтана:''' Исходя из прошлого опыта могу сказать, что Вечер музыки заканчивается одновременно с фестивалем. Но уже были просьбы продлить его, так что в этот раз всё может быть иначе. Пока точно никто не знает.
:::::'''Монтана:''' Ах, лично я хочу, чтобы вечер продолжался как можно дольше!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Как Вечер музыки связан с тремя школами?
:::::'''Монтана:''' Хотя Вечер музыки организуют студенты, в подготовке принимает участие каждая из школ.
:::::'''Монтана:''' Например... Раньше фронтмена назначала Школа гармонии, Школа богатств отвечала за размах и продолжительность, а Школа грёзотворчества просто требовала от участников набрать проходной балл.
:::::'''Монтана:''' А в этот раз с появлением студентов, которые не учатся в академии... То, что вы с госпожой Раппой взяли на себя руководство группой, - беспрецедентный случай, что делает Вечер ещё интереснее!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Вечер музыки так важен?
:::::'''Монтана:''' Как там говорят представители академии... «Вечер музыки - это открытое окно в жизнь и творчество Академии оригами». Но для студентов это неважно, они просто хотят повеселиться.
:::::'''Монтана:''' Так что не накручивай себя, Суперзвезда праздника. Просто повеселись, и всё!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Вот как, теперь понятно.
:::::{{Диалог|Разговор}} Видела новую песню?
::::::'''Монтана:''' Да! Когда я проверяла сцену, заметила незавершённую мелодию.
::::::'''Монтана:''' Возможно, её оставила госпожа Раппа? Но я не уверена... Если Суперзвезда праздника соберёт достаточно вдохновения, остальные члены группы, вероятно, смогут закончить песню.
::::::'''Монтана:''' Попробуй! Концерт ещё продолжается, было бы замечательно сыграть новую песню!
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о группе?
::::::'''Монтана:''' Завершающее выступление затмило всё, что было на сцене до этого. Абсолютно вне конкуренции!
::::::'''Монтана:''' Неожиданное появление госпожи Раппы, импровизации участников группы, а ещё противостояние Суперзвезды праздника и представителей академии... Сейчас это самые горячие темы в академии. Вот она - популярность!
::::::'''Монтана:''' Ох, после такого классного выступления все остальные мероприятия кажутся скучными.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
::{{Диалог|?}} У тебя есть ко мне дело?
:::'''Монтана:''' А, как кстати! Это... Школа выпустила ежегодник - что-то вроде альбома однокашников, где каждый студент может оставить сообщение для остальных. Могу я попросить тебя написать несколько предложений?
:::{{Диалог|Стрелка}} Почему мне никто не сказал?
::::'''Монтана:''' Возможно, потому, что ежегодник ещё составляется. Ты Суперзвезда праздника, его должны отправить тебе, когда всё будет полностью готово.
:::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, а что примерно нужно писать?
::::'''Монтана:''' Да что угодно! Что бы Суперзвезда праздника не {{MC|ж=написала|м=написал}}, я всё почту за честь!
:::'''Монтана:''' Пожалуйста, соглашайся. Остальные участники группы уже написали свои послания, только ты {{MC|ж=осталась|м=остался}}...
:::{{Диалог|Стрелка}} (Написать серьёзное послание.)
:::{{Диалог|Стрелка}} (Написать смешное послание.)
:::{{Диалог|Стрелка}} (Написать трогательное послание.)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 160,
	"Value": "1"
}</pre>
:::'''Монтана:''' Спасибо! Сейчас всё загружу... Вот так, а тебе отправить? Хе-хе, все будут мне завидовать.
::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
:::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
;(Otherwise)
::'''Монтана:''' Это же наша суперзвезда! Вечер музыки в самом разгаре, в кампусе сейчас много всего интересного. Что ты делаешь у сцены?
::{{Диалог|Журнал путешествий}} Хочу подготовить группу к выступлению.
:::'''Монтана:''' А ты молодец! Я помогу тебе проследить за прогрессом.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
::{{Диалог|Разговор}} Можем поговорить?
:::'''Монтана:''' Давай. Оформлять сцену слишком скучно, лучше уж поболтаем. Что хочет узнать Суперзвезда праздника?
:::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о группе?
::::'''Монтана:''' Без сомнения всем нравится музыка «Хаоса»! Она не просто модная, но и крутая! Все мои знакомые теперь ваши фанаты и дерутся за автографы госпожи Раппы.
::::'''Монтана:''' В школе есть недовольные, но не стоит обращать на это внимание. Преподавателям вечно всё не нравится. По их мнению, любая самобытность требует порицания. Ай, да кто только назвал это место школой.
::::{{Диалог|Разговор}} А мой автограф подойдёт?
:::::'''Монтана:''' А ты дашь?! Ты же Суперзвезда праздника, твои автографы очень ценны, не раздавай их направо и налево.
:::::'''Монтана:''' ...Госпожа Раппа всё же дала мне печать ниндзя, которую она сама нарисовала. Теперь это моё сокровище. Хе-хе.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Что именно им не нравится?
:::::'''Монтана:''' Одежда не соответствует стандарту, музыка - тематике, вступление слишком долгое... Те, кому нравится искать недостатки, всегда найдут, к чему придраться. Не обращай внимания.
:::::'''Монтана:''' Вечер музыки - студенческое мероприятие, так что пусть преподаватели ворчат сколько захотят!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Вот как, теперь понятно.
:::::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о Вечере музыки.
::::::'''Монтана:''' Вечер музыки - главное событие фестиваля «Цветные сны», именно его больше всего ждут студенты!
::::::'''Монтана:''' Все заняты организацией торжества, кампус заполнен торговыми прилавками, повсюду проводится что-то интересное - просто глаза разбегаются. Свобода, веселье - такая атмосфера должна царить в академии.
::::::'''Монтана:''' А впереди нас ждёт ещё и блистательное выступление вашей группы!
::::::{{Диалог|Разговор}} Сколько длится Вечер музыки?
:::::::'''Монтана:''' Исходя из прошлого опыта могу сказать, что Вечер музыки заканчивается одновременно с фестивалем. Но уже были просьбы продлить его, так что в этот раз всё может быть иначе. Пока точно никто не знает.
:::::::'''Монтана:''' Ах, лично я хочу, чтобы вечер продолжался как можно дольше!
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Как Вечер музыки связан с тремя школами?
:::::::'''Монтана:''' Хотя Вечер музыки организуют студенты, в подготовке принимает участие каждая из школ.
:::::::'''Монтана:''' Например... Раньше фронтмена назначала Школа гармонии, Школа богатств отвечала за размах и продолжительность, а Школа грёзотворчества просто требовала от участников набрать проходной балл.
:::::::'''Монтана:''' А в этот раз с появлением студентов, которые не учатся в академии... То, что вы с госпожой Раппой взяли на себя руководство группой, - беспрецедентный случай, что делает Вечер ещё интереснее!
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Вечер музыки так важен?
:::::::'''Монтана:''' Как там говорят представители академии... «Вечер музыки - это открытое окно в жизнь и творчество Академии оригами». Но для студентов это неважно, они просто хотят повеселиться.
:::::::'''Монтана:''' Так что не накручивай себя, Суперзвезда праздника. Просто повеселись, и всё!
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о Вечере музыки.
::::'''Монтана:''' Вечер музыки - главное событие фестиваля «Цветные сны», именно его больше всего ждут студенты!
::::'''Монтана:''' Все заняты организацией торжества, кампус заполнен торговыми прилавками, повсюду проводится что-то интересное - просто глаза разбегаются. Свобода, веселье - такая атмосфера должна царить в академии.
::::'''Монтана:''' А впереди нас ждёт ещё и блистательное выступление вашей группы!
::::{{Диалог|Разговор}} Сколько длится Вечер музыки?
:::::'''Монтана:''' Исходя из прошлого опыта могу сказать, что Вечер музыки заканчивается одновременно с фестивалем. Но уже были просьбы продлить его, так что в этот раз всё может быть иначе. Пока точно никто не знает.
:::::'''Монтана:''' Ах, лично я хочу, чтобы вечер продолжался как можно дольше!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Как Вечер музыки связан с тремя школами?
:::::'''Монтана:''' Хотя Вечер музыки организуют студенты, в подготовке принимает участие каждая из школ.
:::::'''Монтана:''' Например... Раньше фронтмена назначала Школа гармонии, Школа богатств отвечала за размах и продолжительность, а Школа грёзотворчества просто требовала от участников набрать проходной балл.
:::::'''Монтана:''' А в этот раз с появлением студентов, которые не учатся в академии... То, что вы с госпожой Раппой взяли на себя руководство группой, - беспрецедентный случай, что делает Вечер ещё интереснее!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Вечер музыки так важен?
:::::'''Монтана:''' Как там говорят представители академии... «Вечер музыки - это открытое окно в жизнь и творчество Академии оригами». Но для студентов это неважно, они просто хотят повеселиться.
:::::'''Монтана:''' Так что не накручивай себя, Суперзвезда праздника. Просто повеселись, и всё!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Вот как, теперь понятно.
:::::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о группе?
::::::'''Монтана:''' Без сомнения всем нравится музыка «Хаоса»! Она не просто модная, но и крутая! Все мои знакомые теперь ваши фанаты и дерутся за автографы госпожи Раппы.
::::::'''Монтана:''' В школе есть недовольные, но не стоит обращать на это внимание. Преподавателям вечно всё не нравится. По их мнению, любая самобытность требует порицания. Ай, да кто только назвал это место школой.
::::::{{Диалог|Разговор}} А мой автограф подойдёт?
:::::::'''Монтана:''' А ты дашь?! Ты же Суперзвезда праздника, твои автографы очень ценны, не раздавай их направо и налево.
:::::::'''Монтана:''' ...Госпожа Раппа всё же дала мне печать ниндзя, которую она сама нарисовала. Теперь это моё сокровище. Хе-хе.
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Что именно им не нравится?
:::::::'''Монтана:''' Одежда не соответствует стандарту, музыка - тематике, вступление слишком долгое... Те, кому нравится искать недостатки, всегда найдут, к чему придраться. Не обращай внимания.
:::::::'''Монтана:''' Вечер музыки - студенческое мероприятие, так что пусть преподаватели ворчат сколько захотят!
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
:::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
;(Unused &mdash; 802611006FinishedOpenMainEntranceUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmTransitionDialog"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"Enable": true,
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
			"EventName": {
				"Value": "802611006Cam"
			}
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
			"AreaName": "LevelArea_P10306_F10306001_G87",
			"AnchorName": "cam01",
			"IsActive": false,
			"DynamicParams": {},
			"ImmediatelyRefresh": true
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; 802611006Cam)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P10306_F10306001_G87",
	"AnchorName": "cam01",
	"DynamicParams": {},
	"EnableCameraProtectAfterBlendOut": true
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUI_MusicRhythm)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmTransitionDialog"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Обсудите планы с членами группы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Встретьтесь с членами группы, обсудите текущий прогресс и дальнейшие действия.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 802610404,
	"MessageSectionID": 1311200,
	"ShowNotice": false
}</pre>

;(Unused &mdash; 111)
:'''(Первопроходец):''' (Заключительное выступление уже не за горами. Время и правда поджимает.)
::'''(Первопроходец):''' (Ого, рядом с Раппой стоит... господин Река?)

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G179)
:'''Господин Река:''' Хм... Из ваших бэкстейджей можно целый фильм смонтировать. Жаль, что я не могу всё время ходить за вами с камерой.
::'''Господин Река:''' Дайте-ка угадаю... Сюжет движется к кульминации, но вы столкнулись с небольшими проблемами?
::'''Господин Река:''' Ваша композиция никуда не годится. Если хотите, могу немного оживить сюжет - тогда он не будет таким банальным.
::'''Раппа:''' Благодарю за помощь, Ниндзя-жаба... Одна из музыкальных ниндзя таинственным образом пропала, мы сейчас пытаемся отыскать её.
::'''Господин Река:''' Ищете пропавшего актёра... Не знаю, кто именно вам нужен, но я недавно наткнулся в кампусе на странную съёмочную площадку - этакий миниатюрный Мир грёз.
::'''Господин Река:''' В этом пузыре памяти записано, как войти туда, но структура грёзы неизвестна, как и её источник. Возможно, её создали приспешники доктора Примитива.
::{{Диалог|Стрелка}} Мы должны поискать там!
::{{Диалог|Стрелка}} «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)», вперёд!
::{{Диалог|Стрелка}} В крайнем случае станем обезьянами!
::'''Господин Река:''' Хе-хе, на сей раз я бы хотел остаться сторонним наблюдателем. Желаю вам и всем выступающим побольше чудесных историй.
::{{tx}}
:----
::'''Дафинчи:''' Ниндзя Раппа...
::'''Чипо:''' Мне сейчас рассказали о новой группе - они тоже объединились на время и с головой ушли в подготовку к выступлению.
::'''Чипо:''' Если нам удастся договориться, у нас будут большие шансы выступить на сцене.
::'''Дафинчи:''' Школа грёзотворчества не будет нам препятствовать, проблема заключается лишь... в тех двух представителях академии.
::'''Раппа:''' Благодарю всех за помощь! Раз дзёнин здесь, значит, наше выступление подходит к концу. Нам придётся рассредоточить силы и придумать способ разгромить противников по одному.
::'''Раппа:''' Синоби-клавиши, Синоби-бас, могу я попросить вас продолжить следовать музыкальному ниндзюцу, чтобы вы были готовы к следующей битве?
::'''Чипо:''' Конечно! Если мы не найдём комнату для репетиций, можно будет репетировать в подвале моего дома - там только лучшее оборудование!
::'''Дафинчи:''' Да. А я всегда готова помочь с аранжировкой.
::'''Раппа:''' Кроме того, теперь, когда я знаю, что Синоби-гитара похищена, я как лидер это так не оставлю.
::'''Раппа:''' Все члены «Хаоса» незаменимы. Я сейчас же отправлюсь за ней, вырву из рук злодеев, и мы вместе вернёмся к финальному выступлению!
::{{Диалог|Стрелка}} А успеешь?
::{{Диалог|Стрелка}} А мне тогда что делать?
::'''Раппа:''' Дороги земли грёз извилисты - сложно предсказать, когда мне удастся вернуться. Однако ниндзя-рейнджер должен решительно идти вперёд ради спасения попавшего в беду товарища. Если я не вернусь...
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на сцену в кампусе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Раппа хочет спасти Арфи. Тем временем начинается последнее выступление. Вы и два оставшихся члена группы должны тянуть время.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Раппа уже ушла. Посмотрим, что там на сцене.)
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G180)
:'''Чипо:''' Это конец! Никто не говорил, что к финалу соберётся столько зрителей. Если Раппа не придёт вовремя, нам придётся вдвоём на сцене клоунов изображать!
::'''Дафинчи:''' Спокойно... Сейчас самое главное - придумать, как пробраться на сцену.
::'''Воодушевлённый студент:''' Привет... Эм, если я не ошибаюсь, вы ведь из группы «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)»?
::{{Диалог|Стрелка}} Именно.
::{{Диалог|Стрелка}} Мы уже настолько знамениты?
::'''Воодушевлённый студент:''' Здорово! Я ваш фанат! «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)» лучше всех!
::'''Воодушевлённый студент:''' На самом деле я хочу признаться... Вы только не злитесь... Несколько дней назад ко мне внезапно обратился представитель Школы богатств с просьбой создать новую группу и выступить вместо вас.
::'''Воодушевлённый студент:''' Он очень на этом настаивал, ещё и угрожал баллами, поэтому я согласился...
::'''Воодушевлённый студент:''' Но мы не хотим выходить на сцену! Она должна принадлежать вам, «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)»! К тому же вы так популярны, что если мы не дадим вам выступить, в кампусе нас возненавидят.
::'''Воодушевлённый студент:''' Так что я хочу, чтобы вместо нас на сцену поднялись вы!
::'''Чипо:''' ...Всё оказалось настолько просто? Не так я себе это представлял.
::'''Дафинчи:''' Похоже, мы успели набрать популярность среди студентов за пару предыдущих выступлений.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты наш спаситель!
:::'''Воодушевлённый студент:''' Что вы! О, «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)», ваш стиль так уникален, а у госпожи Раппы столько артистизма, что другие группы не могут с вами конкурировать. Ха-ха.
:::Ты поступил правильно.
:::'''Воодушевлённый студент:''' Всё-таки, «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)», ваш стиль так уникален, а у госпожи Раппы столько артистизма, что обычные группы не могут с вами конкурировать. Ха-ха.
:::Лучше вы выступайте.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты поступил правильно.
:::'''Воодушевлённый студент:''' Всё-таки, «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)», ваш стиль так уникален, а у госпожи Раппы столько артистизма, что обычные группы не могут с вами конкурировать. Ха-ха.
:::Лучше вы выступайте.
::{{Диалог|Стрелка}} Лучше вы выступайте.
::'''Воодушевлённый студент:''' Нет-нет-нет! Я не могу разочаровать аудиторию! Лучше я ещё раз посмотрю на выступление самой легендарной группы - «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)»!
::'''Воодушевлённый студент:''' Будем считать, что мы договорились! Академия наверняка пришлёт наблюдателя - я постараюсь вас прикрыть. Но если вас поймают и начнётся разбирательство, то я тут ни при чём!
::'''Чипо:''' Хорошо! Приятель, ты такой хороший. Правда.
::'''Воодушевлённый студент:''' Почему это так странно звучит... Ладно, я пошёл, буду с нетерпением ждать ваше выступление! Мы придём поддержать вас! «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)», вперёд!
::'''Дафинчи:''' Хоть у нас и появился шанс выйти на сцену, но...
::'''Чипо:''' Это конец! Времени почти не осталось, а Раппа до сих пор не вернулась. Что же делать?! Нам что, со стендапом теперь выступать?
::'''Трансляция с кампуса:''' Пришло время заключительного выступления Вечера музыки, приглашаем группу на сцену.
::'''Трансляция с кампуса:''' Повторяю. Пришло время заключительного выступления, приглашаем группу на сцену.
::'''Дафинчи:''' ...
::'''Чипо:''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} ...
::{{Диалог|Стрелка}} Может всё-таки... попробуем?
::'''Дафинчи:''' Идём?
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поддержите группу на сцене===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Чипо и Дафинчи вынуждены тянуть время... Узнайте, как у них дела.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (На сцене стоят Чипо и Дафинчи. Посмотрим, что происходит.)
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G181)
:{{tx}}

;(Поговорите с Монтана)
:'''Монтана:''' А вот и наша суперзвезда! Госпожа Раппа ещё не вернулась, я пока улажу ситуацию на сцене!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Хочу подготовить группу к выступлению.
::'''Монтана:''' Что ж, я помогу тебе проследить за прогрессом.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Давай поддержим участников группы!
::'''Монтана:''' О, я верю, что госпожа Раппа вернётся вовремя! Она дала слово ниндзя!

{{Диалог Конец}}

===Расскажите Дань Хэну и Март 7 о произошедшем с группой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Раппа всё ещё не вернулась. В толпе вы находите Дань Хэна и Март 7. Узнайте, нет ли у них каких-либо идей.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G183)
:'''Март 7:''' Привет! Мы пришли посмотреть выступление твоей группы - Зарянка рассказала, что ты теперь музыкальный менеджер. Ну как, весело группой управлять?
::'''Дань Хэн:''' Говорят, закрытие Вечера музыки - самая торжественная и впечатляющая часть фестиваля, вот мы и поспешили сюда с других площадок.
::'''Март 7:''' Вот только... Хм, там ведь на сцене студенты из твоей группы? Почему они выступают с комедией?
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать о произошедшем.)
::'''Март 7:''' А-а-а... Так значит вы пробрались на сцену в обход руководства и вас могут в любой момент прогнать, а Раппа ещё не вернулась, так что группа не в полном составе и выступать не может... Подкинула вам судьба испытаний.
::'''Дань Хэн:''' Погодите-ка. Март, помнишь, когда мы регистрировались, один пепеши расспрашивал нас о Звёздном экспрессе?
::'''Март 7:''' Помню. Неужели не потому, что мы теперь здесь знаменитости?
::'''Март 7:''' По пути к сцене я видела, как он идёт в этом направлении с толпой охранников. Он выглядел разъярённым.
::{{Диалог|Стрелка}} ...Быть беде.
::{{Диалог|Стрелка}} Мы всё-таки попались?
::'''Дань Хэн:''' Если тот пепеши и есть представитель, о котором ты {{MC|ж=рассказывала|м=рассказывал}}, то, боюсь, он собирается сорвать выступление.
::{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Чипо:''' Ха-ха-ха, мы какую-то шутку пропустили?
:'''Дафинчи:''' Ха-ха-ха, все смешные анекдоты уже рассказали, да?
{{Диалог Конец}}

===Остановите представителя Школы богатств===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Представитель Школы богатств узнал о представлении и захотел убрать группу. Остановите его!}}
{{Диалог Начало}}
:'''Представитель Школы богатств:''' Что происходит? Где новая группа? Охрана, как те студенты оказались на сцене?
:'''Представитель Школы богатств:''' Ещё и этот старикан из Школы гармонии пропал в самый неподходящий момент!
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G184)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchAudioListenerToTarget",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 184
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
::'''Представитель Школы богатств:''' Охрана, все за мной. Нужно прогнать студентов со сцены!
::'''Представитель Школы богатств:''' Эй, глядите-ка, кто у нас здесь. Ты разве не менеджер тех нарушителей?
::'''Представитель Школы богатств:''' Твоя группа устроила в кампусе настоящий беспредел, ты тоже в этом {{MC|ж=замешана|м=замешан}}?
::'''Март 7:''' Эй, вы как представитель школы должны учить студентов, а не пользоваться своим положением, чтобы унижать их! Как вам не стыдно?!
::'''Представитель Школы богатств:''' Унижать? Когда студенты нарушают правила и совершают ошибки, исправлять их - мой долг!
::'''Представитель Школы богатств:''' Взять, к примеру, вашу группу - вы вышли на сцену после прямого запрета! Какое пагубное влияние это оказывает на академию! Ты {{MC|ж=готова|м=готов}} понести ответственность за последствия?
::{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Готова|м=Готов}}, почему бы и нет?
::{{Диалог|Стрелка}} Я ничего не боюсь.
::'''Представитель Школы богатств:''' Ха, ты хотя бы осознаёшь всю серьёзность подобного заявления? Сейчас на Пенаконии идёт важный этап восстановления экономики, любая ошибка может привести к катастрофе. Думаешь, можешь взвалить себе на плечи будущее Мира грёз?
::'''Представитель Школы богатств:''' С дороги! За повторное нарушение порядка те студенты не отделаются простым штрафом!
::'''???:''' Что случилось? У вас проблемы?
::'''Март 7:''' О, сестрица Шивон, давно не виделись! Ты пришла, чтобы выступить на фестивале?
::'''Шивон:''' У меня на подобное нет времени - в баре слишком много работы. Но мне удалось вырваться, чтобы встретиться с вами.
::'''Шивон:''' Я краем глаза видела два предыдущих выступления. Это было потрясающе! Не думала, что ты и с музыкальной группой так хорошо управляешься.
::'''Шивон:''' Будешь моим личным менеджером, если я решу выступать?
::{{Диалог|Стрелка}} Я такой шанс не упущу.
::{{Диалог|Стрелка}} Мои услуги стоят дорого.
::{{Диалог|Стрелка}} Я и так твой личный бармен.
:::'''Шивон:''' Ха-ха-ха, отлично! Если бар когда-нибудь придётся закрыть, мы организуем своё агентство с монстрами.
::'''Представитель Школы богатств:''' Ты... Шивон? Та самая Шивон из клана Ирисов, которая раньше играла в труппе, а теперь прячется в отеле Мира грёз?
::'''Шивон:''' Так вот что здесь говорят обо мне... Ну допустим.
::'''Шивон:''' Вернёмся к делу. Я получила приглашение на фестиваль и успела посмотреть предыдущие выступления группы - они были невероятны. В связи с этим вопрос: по какой причине ваше заведение решило заменить ребят?
::'''Представитель Школы богатств:''' Стиль группы не соответствует ценностям, которые отстаивает академия, а также запросам рынка Пенаконии. Многие приглашённые гости отменили визит из-за того, что выступления группы показались им слишком эксцентричными.
::'''Шивон:''' Музыка призвана пробуждать у слушателей новые чувства, поэтому всем не угодишь. Не слишком ли жестоко перекладывать судьбу Пенаконии на нескольких студентов?
::'''Шивон:''' Другими словами... Разве сказанное вами не означает, что академия отказывается исполнять свой прямой долг?
::'''Представитель Школы богатств:''' Про долг мы позже поговорим. Разве ты не видишь, что сейчас группа даже не начала играть, а половина состава отсутствует! Если мы позволим им и дальше позориться, разразится скандал!
::'''Представитель Школы богатств:''' Заключительное выступление - важнейшая часть Вечера музыки, а группа на сцене даже не выступает! Разве подобное допустимо?
::'''Март 7:''' Очевидно же, что вы где-то заперли одного из участников, а теперь смеете обвинять нас! Это несправедливо!
::'''Представитель Школы богатств:''' Тебя не учили, что непозволительно раскидываться голословными обвинениями? Обвиняя кого-то, предоставляй доказательства!
::'''Март 7:''' Уф-ф... Всё равно Раппа обещала, что скоро вернётся, так что выступление обязательно состоится!
::'''Представитель Школы богатств:''' Умные не верят обещаниям. Давайте так: если за то время, что я иду к сцене, группа соберётся, я позволю им выступить. Достаточно справедливо?
::'''Представитель Школы богатств:''' В противном случае все будут исключены. Ну что, осмелишься спорить со мной? Или ты... не веришь, что Раппа успеет?
::{{Диалог|Стрелка}} Я верю в Раппу.
:::'''Представитель Школы богатств:''' Хорошо, ты {{MC|ж=сделала|м=сделал}} свой выбор. Я пошёл...
::{{Диалог|Стрелка}} Я...
:::'''Представитель Школы богатств:''' Что за нерешительность? Ха, будем считать, что молчание - знак согласия. Я пошёл.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Попросите зрителей о помощи и дождитесь возвращения Раппы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Вам удалось договориться с представителем Школы богатств: если группа не успеет начать выступление до того, как он дойдёт до сцены, все члены группы будут исключены. Пока вы ждёте Раппу, поговорите со зрителями. Возможно... вы сумеете наладить ситуацию.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Чипо:''' Ха-ха-ха, мы какую-то шутку пропустили?
:'''Дафинчи:''' Ха-ха-ха, все смешные анекдоты уже рассказали, да?
:'''(Первопроходец):''' (Времени осталось совсем немного, а Раппа ещё не вернулась. Поэтому... придётся придумать другой план.)
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G185)
:{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G186)
:{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G187)
:{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G188)
:{{tx}}
:----
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, что за беспорядок происходит перед сценой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Перед сценой начался беспорядок. Узнайте, что происходит.}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
----
:'''Раппа:''' Вдох... Выдох...
:'''Раппа:''' Музыкальная охота начинается!
:{{Диалог|Стрелка}} Поехали!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.Composition.MusicRhythmCompositionPresetPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "3"
	},
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Спросите, как зрители оценивают выступление группы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Раппа возвращается как раз вовремя! Начинается последнее выступление! Вновь спросите у зрителей, что они думают о группе.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Заядлый зритель)
:'''Заядлый зритель:''' «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)», вперёд! Какая мощная энергетика! Представителям школ такое и не снилось!

;(Поговорите с Активный зритель)
:'''Активный зритель:''' Теперь вы понимаете всю прелесть их музыки? «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)» - просто невероятный феномен!
:'''Активный зритель:''' Стоит Раппе пожелать, как мы немедленно поддержим её на месте нового представителя Школы гармонии!

;(Поговорите с Оправдывающийся зритель)
:'''Оправдывающийся зритель:''' Во-первых, сразу отмечу, что я не поддерживаю академию - я уже давно выпустился. Но важно помнить, что поучения наставников и правда очень полезны. И на самом деле нет ничего плохого в том, чтобы играть академическую музыку.
:'''Оправдывающийся зритель:''' Не могу не добавить, что наставникам в данном случае должно быть виднее. Но я не навязываю никому своё мнение - просто считаю, что музыкантам не помешало бы прислушаться к замечаниям.
:{{Диалог|Стрелка}} Да ты только о себе и думаешь.
:'''Оправдывающийся зритель:''' Что ты, я же просто так сказал - мысли вслух, не больше...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{F|FSV_EnterStage}} is undefined 0)
:----
::Каждый желает быть увиденным. Слушая блестящее выступление группы, вы чувствуете, как внутри медленно рождается импульс выйти на сцену.
::'''(Первопроходец):''' (Проскользну незаметно на сцену...)
::'''Разъярённый зритель:''' Эй, что ты делаешь?! Если ещё раз помешаешь выступлению, я на тебя донесу!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestGroupStateChange",
	"TargetState": 1
}</pre>
;(Otherwise, if {{F|FSV_EnterStage}} is undefined 1)
:----
::'''(Первопроходец):''' (Проскользну незаметно на сцену...)
::'''Разъярённый зритель:''' У фанатизма должен быть предел! На сцене действуют свои порядки! Следи за своим поведением!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestGroupStateChange",
	"TargetState": 2
}</pre>
;(Otherwise, if {{F|FSV_EnterStage}} is undefined 2)
:----
::'''(Первопроходец):''' (Проскользну незаметно на сцену...)
::'''Разъярённый зритель:''' Снова ты? Ну всё, моё терпение лопнуло. Товарищи, давайте все вместе выгоним {{MC|ж=эту нарушительницу|м=этого нарушителя}} порядка!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestGroupStateChange",
	"TargetState": 3
}</pre>
;(Otherwise)
:----
::'''(Первопроходец):''' (Проскользну незаметно на сцену...)
::Не дожидаясь ваших дальнейших действий, из толпы поднимаются несколько крепких фигур. Они встают рядом с вами, оказывая незримое давление. Перед вами будто выросла стена, отрезающая путь к вожделенной сцене.
::Похоже, вашу тягу к искусству придётся на этом остановить.

;(Поговорите с Монтана)
:'''Монтана:''' А вот и наша суперзвезда! Группа выступает просто невероятно, поддержим их из зала!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Хочу подготовить группу к выступлению.
::'''Монтана:''' Это же столько труда! Что ж, я помогу тебе проследить за прогрессом.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Давай поддержим участников группы!
::'''Монтана:''' О! «Хаос»! «Хаос»! Вы просто невероятны! Суперзвезда праздника, дай шума!

;(Unused &mdash; OpenUI_MusicRhythm)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 802610421,
	"MessageSectionID": 1311300
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Дождитесь окончания выступления===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Выступление получило высокую оценку, ваша работа наконец окончена...}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Отдохнуть
----
:'''(Первопроходец):''' (Заключительное выступление увенчалось успехом, и Вечер музыки подошёл к своему завершению. Как же не хочется расставаться!)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G343"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sound Hunt: Culmination
|zhs  = 音律狩猎•终极篇
|zht  = 音律狩獵•終極篇
|ja   = 音律狩猟・終章
|ko   = 음률 사냥•궁극편
|es   = Cacería del Sonido: Conclusión
|fr   = Chasse au son&nbsp;: Culmination
|ru   = Музыкальная охота: Конец
|th   = ทำนองไล่ล่า: บทจบ
|vi   = Săn Bắn Âm Luật: Chương Kết Thúc
|de   = Klangjagd: Das Ende
|id   = Perburuan Nada: Puncak
|pt   = Caça ao Som: Culminação
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
