<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Музыкальная охота: Эпилог#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8026105
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Музыкальная охота Эпилог.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Глава           = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Музыкальная охота: Конец]]»
|Персонажи       = Арфи; Дафинчи; Зарянка; Первопроходец; Представитель Школы гармонии; Раппа; Чипо
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Академия оригами]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Музыкальная охота: Конец
|Следующая       = Сложное испытание
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Путеводитель путешественника*2; Очищенный эфир*2; Кредиты*20 000
}}
'''Музыкальная охота: Эпилог''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Музыкальная охота: Свиток ниндзя]].

==Описание==
{{Описание|Представитель школы получает по заслугам, и Вечер музыки продолжается. Ниндзя мелодии ещё не закончили свою охоту. Участники группы остаются верны своим убеждениям.}}

==Этапы==
# Выступление окончено, отправляйтесь в кабинет ректора
# Вернитесь в репетиционный зал

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Выступление окончено, отправляйтесь в кабинет ректора===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Заключительное выступление прошло отлично, и ваше приключение с группой подходит к концу...<br />Все выступления на Вечере музыки окончены. Вы не хотите расставаться с группой, но вам предстоит закончить ещё кое-какие дела. Отправляйтесь в кабинет ректора.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G196)
:'''Представитель Школы гармонии:''' Арфи, послушай! Тогда меня обманул мошенник... Во всём виновата Школа богатств!
::'''Представитель Школы гармонии:''' Он мне сказал, что директора школы не устроила музыкальная группа. И что если ты продолжишь в том же духе, то тебя отстранят ото всех музыкальных мероприятий на Пенаконии. Я беспокоился о твоём будущем!
::'''Представитель Школы гармонии:''' Здесь ноты, которые я собственноручно написал для вашей группы. Считай это моим извинением.
::'''Арфи:''' Мне это не нужно.
::'''Зарянка:''' Представитель Школы богатств и правда вставлял группе палки в колёса на каждом шагу. Но только потому, что господин Оти обещал ему несколько магазинов на «Лучезарном шпате» в качестве подарка на день рождения, а в итоге весь дирижабль был передан Звёздному экспрессу.
::'''Зарянка:''' Клан Люцерны уже сняли его с поста представителя школы. Полагаю, что событию уже ничего не помешает.
::{{Диалог|Стрелка}} Ура!
:::'''Чипо:''' Ура!
:::Вот что происходит с теми, кто идёт против меня!
:::'''Чипо:''' Да-да! Поделом им, противникам музыкальных ниндзя!
:::У старика Оти слишком много родственников, похоже.
::{{Диалог|Стрелка}} Вот что происходит с теми, кто идёт против меня!
:::'''Чипо:''' Да-да! Поделом им, противникам музыкальных ниндзя!
:::У старика Оти слишком много родственников, похоже.
::{{Диалог|Стрелка}} У старика Оти слишком много родственников, похоже.
::'''Зарянка:''' Вопреки утверждениям представителя, «Хаос» обрели большую популярность среди зрителей, и организаторы получили кипу писем от фанатов с просьбами увеличить количество выступлений группы и сохранить для них площадку.
::'''Зарянка:''' Во время события число туристов на Пенаконии резко возросло, а дух независимости и увлечённости своим делом, проявленный студентами, развеял опасения окружающих по поводу последствий Порядка, снискав Миру грёз новую славу во вселенной.
::'''Зарянка:''' В связи с этим Академия оригами приняла решение: продлить Вечер музыки. Сцена всё ещё будет принадлежать студентам.
::{{Диалог|Стрелка}} Ура!
::{{Диалог|Стрелка}} Концерт никогда не кончится!
::'''Дафинчи:''' Ну тогда... Даже двоечники могут получить шанс выступить.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в репетиционный зал===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Заключительное выступление прошло отлично, и ваше приключение с группой подходит к концу...<br />Представитель Школы богатств получил по заслугам. Отправляйтесь в репетиционный зал и поговорите с Раппой.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Представитель Школы гармонии)
:'''Представитель Школы гармонии:''' Меня обманули... Во всём виновата Школа богатств! Мне... Мне заморочили голову!

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G197)
:{{tx}}
::'''Раппа:''' Хм...
::{{Диалог|Стрелка}} Тебя что-то беспокоит?
::{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, ты не собираешься напоследок устроить заварушку?
::'''Раппа:''' Вовсе нет. Просто я немного опечалена.
::'''Раппа:''' Несмотря на непревзойдённую битву, и на то, что все выкладывались на полную в музыкальном ниндзюцу... Наши пути здесь расходятся.
::'''Раппа:''' «На этом свете и пыль, и ветер, как сон внутри сна, улетают бесследно».
::'''Дафинчи:''' ...
::'''Чипо:''' Эй, а как же обещание научить меня ниндзюцу?
::'''Арфи:''' Не нагнетай атмосферу. Может, представление и закончилось, но наша группа не распалась.
::'''Дафинчи:''' Даже после выпуска из школы можно выступать вместе!
::{{Диалог|Стрелка}} Верно!
::{{Диалог|Стрелка}} Вы о чём? Я уже {{MC|ж=собиралась|м=собирался}} уходить в отставку.
::'''Раппа:''' ...
::'''Раппа:''' Вы все уже нашли свой Путь ниндзя. Теперь мне нет нужды направлять вас.
::'''Раппа:''' «Хаос» - это не кучка индивидов, собравшихся по воле судьбы, а группа, продвигающая свои идеи. Звук со временем затихнет, музыкальные ниндзя продолжат свою охоту. Выбор дальнейшего пути за вами.
::'''Зарянка:''' Раппа... Ты правда уходишь?
::'''Раппа:''' Мне изначально поручили принять участие в Вечере музыки, чтобы помочь синоби завершить их испытания.
::{{Диалог|Стрелка}} Так это было поручение госпожи Зарянки?
::{{Диалог|Стрелка}} ...Так это не твоя затея?
::'''Зарянка:''' ...Именно. Я выяснила, что сотрудники фестиваля злоупотребляли своей властью, но из-за своего положения особой гостьи не могла помочь студентам.
::{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowPerformanceRollingSubtitles",
	"JsonConfig": "Config/Performance/PerformanceRollingSubtitles2_6_1.json"
}</pre>
:{{tx}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sound Hunt: Epilogue
|zhs  = 音律狩猎•余言
|zht  = 音律狩獵•餘言
|ja   = 音律狩猟・後書き
|ko   = 음률 사냥•후서
|es   = Cacería del Sonido: Epílogo
|fr   = Chasse au son&nbsp;: Épilogue
|ru   = Музыкальная охота: Эпилог
|th   = ทำนองไล่ล่า: บทส่งท้าย
|vi   = Săn Bắn Âm Luật: Vĩ Thanh
|de   = Klangjagd: Der Epilog
|id   = Perburuan Nada: Epilog
|pt   = Caça ao Som: Epílogo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
