<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Музыкальная охота: Начало#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8026102
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Музыкальная охота Начало.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Глава           = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Музыкальная охота: Пролог]]»
|Персонажи       = Арфи; Весёлый зритель; Взволнованная зрительница; Господин Река; Дафинчи; Монтана; Невозмутимый зритель; Нервная участница группы; Первопроходец; Представитель Школы богатств; Представитель Школы гармонии; Представитель Школы грёзотворчества; Разъярённый зритель; Раппа; Стильный участник группы; Тихая участница группы; Толпа; Участница группы; Чипо
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Академия оригами]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Музыкальная охота: Пролог
|Следующая       = Музыкальная охота: Продолжение
|Награды         = Звёздный нефрит*20; Путеводитель путешественника*2; Очищенный эфир*2; Melody of Dazzling Light*1 { text = Melody of Dazzling Light }; Кредиты*20 000
}}
'''Музыкальная охота: Начало''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Музыкальная охота: Свиток ниндзя]].

==Описание==
{{Описание|Первое выступление завершено. Зрители тепло приняли группу. Сделайте передышку и начинайте готовиться ко второму выступлению!}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в репетиционный зал и познакомьтесь с группой
# Проверьте сцену вместе с Раппой
# Помогите Раппе собрать вдохновение для сочинения песни
# Вернитесь в репетиционный зал
# Поговорите с группой и дождитесь, пока Раппа допишет песни
# Подготовьтесь к выходу на сцену
# Спросите, как зрители оценивают выступление группы
# Дождитесь окончания выступления

==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Раппа)
:'''Раппа:''' Йоу! Дзёнин музыки!
:{{Диалог|Стрелка}} Йоу, Ниндзя Хаоса!
:{{Диалог|Стрелка}} Здесь небезопасно?
:{{Диалог|Стрелка}} А ты всё ещё посещаешь занятия?
:'''Раппа:''' Мы уже разрушили козни злодеев, и теперь долгая ночь на Пуньяконии сменяется рассветом. Я задержалась здесь лишь для того, чтобы собрать улики против Злого Ниндзя Осару.
:'''Раппа:''' По правде говоря, я собиралась отправляться... но узнала, что музыкальный вечер ниндзя на грани провала, а в такой ситуации ниндзя-рейнджер не может оставаться безучастным.

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в репетиционный зал и познакомьтесь с группой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Отправляйтесь в репетиционный зал и поприветствуйте группу!}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G88)
:'''Раппа:''' Раз уж я взяла на себя роль ниндзя-лидера, это моя обязанность - натренировать вас и не дать вам опозорить имя элитных ниндзя «Вихря хаоса»!
::'''Раппа:''' Прежде чем мы начнём, я попрошу вас представиться и рассказать о своих особых ниндзюцу. Так я смогу составить особую программу тренировок.
::'''Участница группы:''' ...?
::'''Раппа:''' Ещё не готовы? Тогда пусть дзёнин покажет пример.
::{{Диалог|Стрелка}} (Представиться нормально.)
:::'''(Первопроходец):''' Эм... Всем привет, я менеджер группы. Очень приятно с вами познакомиться. Давайте все вместе постараемся и хорошо себя покажем на Вечере музыки. Наша цель...
:::{{Диалог|Стрелка}} Золотой кубок Мира грёз!
::::'''Тихая участница группы:''' Это ещё что... Впервые о таком слышу.
::::Всемирная слава!
::::'''Нервная участница группы:''' Как-то это... уже слишком, нет?
::::Хотя бы поучаствовать!
:::{{Диалог|Стрелка}} Всемирная слава!
::::'''Нервная участница группы:''' Как-то это... уже слишком, нет?
::::Хотя бы поучаствовать!
:::{{Диалог|Стрелка}} Хотя бы поучаствовать!
:::'''Стильный участник группы:''' Главное - участие! Просто повеселимся! Да здравствует музыка! Эхей...
:::'''(Первопроходец):''' На этом всё, спасибо за внимание.
:::'''Участница группы:''' Э-э... Хм.
:::(Представиться с помощью мантры ниндзя.)
:::'''(Первопроходец):''' Что вы там слышали, я не знаю, но враньё я презираю. Мне сказали: «Менеджером теперь будешь ты», так что все ваши проблемы, считай, уже решены. Дел у нас будет по горло - три раза на сцене нужно выступить задорно. Фуф!
:::'''(Первопроходец):''' Я...
:::Я человек-бита, круглый год сплошная волокита.
:::'''Тихая участница группы:''' А по тебе и не скажешь, что ты тоже того.
:::{{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}} со Звёздного экспресса, путешествую к звёздам.
:::'''Нервная участница группы:''' Путешествуешь? А... можно с тобой?
:::Везде, где примелькались волосы седые, слухи ходят удалые.
:::'''Стильный участник группы:''' Удалые... Удалые... Музыка развеет печали любые!
:::'''Раппа:''' Ого! А в тебе есть потенциал!
::{{Диалог|Стрелка}} (Представиться с помощью мантры ниндзя.)
:::'''(Первопроходец):''' Что вы там слышали, я не знаю, но враньё я презираю. Мне сказали: «Менеджером теперь будешь ты», так что все ваши проблемы, считай, уже решены. Дел у нас будет по горло - три раза на сцене нужно выступить задорно. Фуф!
:::'''(Первопроходец):''' Я...
:::{{Диалог|Стрелка}} Я человек-бита, круглый год сплошная волокита.
::::'''Тихая участница группы:''' А по тебе и не скажешь, что ты тоже того.
::::{{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}} со Звёздного экспресса, путешествую к звёздам.
::::'''Нервная участница группы:''' Путешествуешь? А... можно с тобой?
::::Везде, где примелькались волосы седые, слухи ходят удалые.
:::{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}} со Звёздного экспресса, путешествую к звёздам.
::::'''Нервная участница группы:''' Путешествуешь? А... можно с тобой?
::::Везде, где примелькались волосы седые, слухи ходят удалые.
:::{{Диалог|Стрелка}} Везде, где примелькались волосы седые, слухи ходят удалые.
:::'''Стильный участник группы:''' Удалые... Удалые... Музыка развеет печали любые!
:::'''Раппа:''' Ого! А в тебе есть потенциал!
::'''(Первопроходец):''' На этом всё, теперь ваша очередь!
::'''Участница группы:''' ...
::'''Стильный участник группы:''' Так это вечеринка для разогрева? Я Король тусовок Школы богатств, и должен выступать первым!
::'''Стильный участник группы:''' ''Цветок мой~ О прекрасная госпожа, не спеши отводить свой взор - приглядись же как следует. Ты запомнишь меня и забудешь. Как ты повстречала меня, так и покинешь однажды.''
::'''Чипо:''' ''Но, прошу тебя, запомни хотя бы имя: Чипо О-ла-о Ла-о, лучший клавишник Школы богатств.''
::{{Диалог|Стрелка}} Зачем он поёт?
::{{Диалог|Стрелка}} Его музыкальный вкус меня пугает.
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, что ты не вокалист...
::'''Раппа:''' Чипо О-ла-о... Какое неблагозвучное имя. Имя ниндзя должно звучать лаконично и твёрдо. Итак, отныне тебя зовут Синоби-клавиши!
::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Пусть будет «Ансамбль Хаоса»!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 120,
	"Value": "1"
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Пусть будет «Банда Хаоса»!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 120,
	"Value": "2"
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Пусть будет «Корабль Хаоса»!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 120,
	"Value": "3"
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Пусть будет «Отель Хаоса»!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 120,
	"Value": "4"
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Пусть будет «Вечеринка Хаоса»!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 120,
	"Value": "5"
}</pre>
::'''Нервная участница группы:''' Я... Я студентка Школы грёзотворчества, играю на басу... Меня зовут... Дафинчи.
::'''Дафинчи:''' Однокурсники зовут меня... ладно, неважно. Кхм. Это всё.
::'''Раппа:''' Синоби-бас, путь космического ниндзя разнообразен и изменчив, но суть одна. Тебе стоит запомнить ключевую истину...
::'''Раппа:''' Когда представляешься, голос должен звучать громко и чётко! Заставь всех вокруг трепетать от его силы!
::'''Дафинчи:''' Я... Я!.. Я так громко не могу...
::'''Раппа:''' Ничего, после наших тренировок у тебя непременно всё получится.
::'''Раппа:''' Наконец, нашей школе Ниндзя Хаоса нужно громкое имя. Это решение мы оставим на дзёнина! Но помните: в душе мы всегда были и остаёмся {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Хаосом»}}!
::Пусть будет «Ансамбль Хаоса»!
::'''Раппа:''' Ансамбль... Какое лаконичное название. Бесхитростно, но не вульгарно. Какой прагматичный подход.

;(Поговорите с Представитель Школы богатств)
:'''Представитель Школы богатств:''' Разве {{MC|ж=новая хозяйка|м=новый хозяин}} «Лучезарного шпата», {{MC|ж=держательница|м=держатель}} акций Пенаконии может напортачить с Вечером музыки?
:'''Представитель Школы богатств:''' Оставляю дальнейшую организацию на вас. Главное - не стать посмешищем для зрителей со всей вселенной.

;(Поговорите с Представитель Школы гармонии)
:'''Представитель Школы гармонии:''' Ох, поскольку выбор кандидата был сделан госпожой Зарянкой, и господин Река выбрал звёзд на свой вкус, проблем быть не должно.
:'''Представитель Школы гармонии:''' {{MC|ж=Держательница|м=Держатель}} акций, Вечер музыки - самый важный праздник в Академии оригами. Отнеситесь к нему серьёзно!

;(Поговорите с Представитель Школы грёзотворчества)
:'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Говорят, у {{MC|ж=этой иномирки|м=этого иномирца}} артистический талант. С ней мы решим нашу проблему.
:'''Представитель Школы грёзотворчества:''' Воодушевление: заранее поздравляю с успешным выступлением на Вечере музыки.
{{Диалог Конец}}

===Проверьте сцену вместе с Раппой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Группа готова. Проверьте сцену вместе с Раппой.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; G89_TriggerPerformance)
:{{tx}}
::'''Монтана:''' Это же сама Раппа из «Свитка космического ниндзя», впервые вижу тебя вживую... И Суперзвезда праздника!
::'''Монтана:''' Эй, сейчас здороваются вот так: Йоу! Ниндзя (Первопроходец), Ниндзя Хаоса! Синоби-тренд к вам присоединяется!
::'''Монтана:''' Честно говоря, я давно знала, что Раппа будет центром группы, поэтому я вызвалась взять на себя организацию, связанную со сценой. Если что-то нужно - спрашивайте меня!
::'''Монтана:''' В общем... От группы не требуется ничего сложного: главное успеть написать песню, которую вы хотите исполнить, до выступления.
::{{Диалог|Стрелка}} Пом-Пом! Где мой фонограф?
:::'''Дафинчи:''' Это... запрещено. По правилам академии на Вечере музыки группа может исполнять только свои песни.
:::Можно играть только оригинальные композиции?
::{{Диалог|Стрелка}} Можно играть только оригинальные композиции?
::'''Арфи:''' Конечно. Какой же это Вечер музыки, если мы будем исполнять уже готовые песни?
::'''Раппа:''' Хм... Хм... Путь к победе простирается передо мной.
::'''Раппа:''' Сцена - это поле боя! Мы воины ниндзя, а зрители - наши противники... Исход битвы может решиться всего за мгновение.
::'''Раппа:''' Мы, «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)», обязаны подготовиться как следует - только тогда мы победим.
::'''Арфи:''' У нас мало времени на репетиции. Давайте решим дело с песней.
::'''Арфи:''' По традиции Школа гармонии утверждает мелодии, которые играет группа. Поэтому я предлагаю, как и прежде...
::'''Раппа:''' Подождите! Это неподобающе. Для музыкальных ниндзя глубокое изучение музыкального ниндзюцу - это личная ответственность. Только таким образом можно превзойти себя, шагнуть за рамки обыденности.
::'''Раппа:''' Путь ниндзя, предполагающий создание новых мелодий, очень мучителен и требует личного примера. Посему... формирование музыкальной нотации завершу я!
::'''Арфи:''' Стоп, стоп, ты умеешь писать музыку?
::{{Диалог|Стрелка}} Точно, ты умеешь писать музыку?
::{{Диалог|Стрелка}} О каких твоих талантах я ещё не знаю?
::'''Раппа:''' Хм, я десятки лет практиковалась с мастером Коча, прошла тысячи испытаний. Естественно, небольшое музыкальное ниндзюцу не представляет для меня труда.
::'''Раппа:''' Вот только... это было вечность назад. На сей раз я не вспомню ниндзюцу полностью. Но если получу немного вдохновения, я смогу вспомнить.
::'''Арфи:''' ...Ты правда сможешь?
::'''Чипо:''' Ничего, смогу я! Прекрасная госпожа, я тебе помогу.
::'''Раппа:''' Дзёнин! У меня есть поручение. Могу я попросить тебя поискать в округе {{Цвет|Ключевой|nobold=1|то, что даст мне вдохновение для сочинения музыки}}?
::'''Раппа:''' Музыкальное ниндзюцу очень многообразно, но его главный секрет чрезвычайно прост: «Из пустоты невозможно создать мелодию, ведь она описывает чудеса окружающего мира».
::'''Раппа:''' Каждый уголок способен подарить вдохновение для практики. Надеюсь, в ходе путешествия ты это прочувствуешь и поможешь мне.
::{{Диалог|Стрелка}} Как-то сложно...
::{{Диалог|Стрелка}} Думаешь, я что-то {{MC|ж=поняла|м=понял}}?
::'''Дафинчи:''' Мне кажется... Главная ниндзя хотела сказать, что музыка рядом с нами, и она надеется, что ты увидишь её в разных местах и поможешь найти вдохновение для музыкального творчества. Наверно... так?
::{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Арфи:''' Считаете, что такой лидер заслуживает доверия?
:'''Чипо:''' Занятная девушка. Обаяние плещет через край. Таких необычных студенток я ещё не встречал.
:'''Дафинчи:''' Она очень уверена в себе. Ничего же не случится... да?
:'''Дафинчи:''' По крайней мере, сильнее меня...
:'''Арфи:''' Не надо было вас спрашивать. Так или иначе, до выступления мало времени. Сначала выполним школьное задание, а там посмотрим.
:'''Арфи:''' Надеюсь, во время репетиций она будет хоть немного серьёзна.
:Приняв решение, Раппа бросается проверить площадку...
:'''Монтана:''' Суперзвезда праздника! Есть вопрос! Это... Можно мне присоединиться к вам?
:'''Монтана:''' Я только что слышала напутствие Раппы. Хоть я недостаточно хороша, чтобы стать музыкальной ниндзя, но выведывание информации... нет, сбор сведений - в этом я мастер!
:'''Монтана:''' Кто с кем общается среди студентов, кого из преподавателей недавно отругало руководство, кто в списке на увольнение - мне всё это известно!
:'''Монтана:''' Я помогу: отмечу на карте все места, где можно услышать новости... Это очень удобно! Можно мне к вам? Пожа-а-а-а-алуйста!
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=согласен|ж=согласна}}.
::'''Монтана:''' О! Я сейчас отправлю сообщение в группу. Подожди немного, скоро ответят.
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Прости, я пойду {{MC|м=один|ж=одна}}.
::Серьёзно? Вы откажетесь от помощи такой отзывчивой и верной студентки, чтобы в одиночку бороздить космические просторы?
::Интересно, в школе на каждом углу попадаются участники группы. Кого не возьми - обязательно герой гитары. А вдохновение... такая редкость.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=согласен|ж=согласна}}.
:'''Монтана:''' О! Я сейчас отправлю сообщение в группу. Подожди немного, скоро ответят.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите Раппе собрать вдохновение для сочинения песни===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Группа может выступать только с оригинальными песнями, Раппа взяла на себя задачу их написать. Помогите ей собрать вдохновение.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Монтана)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802610503-->)
::'''Монтана:''' Суперзвезда праздника! Как же здорово!
:::'''Монтана:''' Когда я проверяла сцену, заметила незавершённую мелодию. И я попросила группу дописать эту композицию, используя собранное тобой вдохновение!
:::'''Монтана:''' Музыку можно исполнять в любое время. Попробуем?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 802610901
}</pre>
::{{Диалог|Журнал путешествий}} Хочу подготовить группу к выступлению.
:::'''Монтана:''' Понятно. Даже если госпожа Раппа отсутствует, ребята из «Хаоса» не должны сдаваться!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmTransitionDialog"
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
::{{Диалог|Разговор}} Можем поговорить?
:::'''Монтана:''' Давай. Оформлять сцену слишком скучно, лучше уж поболтаем. Что хочет узнать Суперзвезда праздника?
:::{{Диалог|Разговор}} Видела новую песню?
::::'''Монтана:''' Да! Когда я проверяла сцену, заметила незавершённую мелодию.
::::'''Монтана:''' Возможно, её оставила госпожа Раппа? Но я не уверена... Если Суперзвезда праздника соберёт достаточно вдохновения, остальные члены группы, вероятно, смогут закончить песню.
::::'''Монтана:''' Попробуй! Концерт ещё продолжается, было бы замечательно сыграть новую песню!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о группе?
::::'''Монтана:''' Завершающее выступление затмило всё, что было на сцене до этого. Абсолютно вне конкуренции!
::::'''Монтана:''' Неожиданное появление госпожи Раппы, импровизации участников группы, а ещё противостояние Суперзвезды праздника и представителей академии... Сейчас это самые горячие темы в академии. Вот она - популярность!
::::'''Монтана:''' Ох, после такого классного выступления все остальные мероприятия кажутся скучными.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о Вечере музыки.
::::'''Монтана:''' Вечер музыки - главное событие фестиваля «Цветные сны», именно его больше всего ждут студенты!
::::'''Монтана:''' Все заняты организацией торжества, кампус заполнен торговыми прилавками, повсюду проводится что-то интересное - просто глаза разбегаются. Свобода, веселье - такая атмосфера должна царить в академии.
::::'''Монтана:''' А впереди нас ждёт ещё и блистательное выступление вашей группы!
::::{{Диалог|Разговор}} Сколько длится Вечер музыки?
:::::'''Монтана:''' Исходя из прошлого опыта могу сказать, что Вечер музыки заканчивается одновременно с фестивалем. Но уже были просьбы продлить его, так что в этот раз всё может быть иначе. Пока точно никто не знает.
:::::'''Монтана:''' Ах, лично я хочу, чтобы вечер продолжался как можно дольше!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Как Вечер музыки связан с тремя школами?
:::::'''Монтана:''' Хотя Вечер музыки организуют студенты, в подготовке принимает участие каждая из школ.
:::::'''Монтана:''' Например... Раньше фронтмена назначала Школа гармонии, Школа богатств отвечала за размах и продолжительность, а Школа грёзотворчества просто требовала от участников набрать проходной балл.
:::::'''Монтана:''' А в этот раз с появлением студентов, которые не учатся в академии... То, что вы с госпожой Раппой взяли на себя руководство группой, - беспрецедентный случай, что делает Вечер ещё интереснее!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Вечер музыки так важен?
:::::'''Монтана:''' Как там говорят представители академии... «Вечер музыки - это открытое окно в жизнь и творчество Академии оригами». Но для студентов это неважно, они просто хотят повеселиться.
:::::'''Монтана:''' Так что не накручивай себя, Суперзвезда праздника. Просто повеселись, и всё!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Вот как, теперь понятно.
:::::{{Диалог|Разговор}} Видела новую песню?
::::::'''Монтана:''' Да! Когда я проверяла сцену, заметила незавершённую мелодию.
::::::'''Монтана:''' Возможно, её оставила госпожа Раппа? Но я не уверена... Если Суперзвезда праздника соберёт достаточно вдохновения, остальные члены группы, вероятно, смогут закончить песню.
::::::'''Монтана:''' Попробуй! Концерт ещё продолжается, было бы замечательно сыграть новую песню!
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о группе?
::::::'''Монтана:''' Завершающее выступление затмило всё, что было на сцене до этого. Абсолютно вне конкуренции!
::::::'''Монтана:''' Неожиданное появление госпожи Раппы, импровизации участников группы, а ещё противостояние Суперзвезды праздника и представителей академии... Сейчас это самые горячие темы в академии. Вот она - популярность!
::::::'''Монтана:''' Ох, после такого классного выступления все остальные мероприятия кажутся скучными.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
::{{Диалог|?}} У тебя есть ко мне дело?
:::'''Монтана:''' А, как кстати! Это... Школа выпустила ежегодник - что-то вроде альбома однокашников, где каждый студент может оставить сообщение для остальных. Могу я попросить тебя написать несколько предложений?
:::{{Диалог|Стрелка}} Почему мне никто не сказал?
::::'''Монтана:''' Возможно, потому, что ежегодник ещё составляется. Ты Суперзвезда праздника, его должны отправить тебе, когда всё будет полностью готово.
:::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, а что примерно нужно писать?
::::'''Монтана:''' Да что угодно! Что бы Суперзвезда праздника не {{MC|ж=написала|м=написал}}, я всё почту за честь!
:::'''Монтана:''' Пожалуйста, соглашайся. Остальные участники группы уже написали свои послания, только ты {{MC|ж=осталась|м=остался}}...
:::{{Диалог|Стрелка}} (Написать серьёзное послание.)
:::{{Диалог|Стрелка}} (Написать смешное послание.)
:::{{Диалог|Стрелка}} (Написать трогательное послание.)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 160,
	"Value": "1"
}</pre>
:::'''Монтана:''' Спасибо! Сейчас всё загружу... Вот так, а тебе отправить? Хе-хе, все будут мне завидовать.
::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
:::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
;(Otherwise)
::'''Монтана:''' Это же наша суперзвезда! Вечер музыки в самом разгаре, в кампусе сейчас много всего интересного. Что ты делаешь у сцены?
::{{Диалог|Журнал путешествий}} Хочу подготовить группу к выступлению.
:::'''Монтана:''' А ты молодец! Я помогу тебе проследить за прогрессом.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmTransitionDialog"
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
::{{Диалог|Разговор}} Можем поговорить?
:::'''Монтана:''' Давай. Оформлять сцену слишком скучно, лучше уж поболтаем. Что хочет узнать Суперзвезда праздника?
:::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о группе?
::::'''Монтана:''' Без сомнения всем нравится музыка «Хаоса»! Она не просто модная, но и крутая! Все мои знакомые теперь ваши фанаты и дерутся за автографы госпожи Раппы.
::::'''Монтана:''' В школе есть недовольные, но не стоит обращать на это внимание. Преподавателям вечно всё не нравится. По их мнению, любая самобытность требует порицания. Ай, да кто только назвал это место школой.
::::{{Диалог|Разговор}} А мой автограф подойдёт?
:::::'''Монтана:''' А ты дашь?! Ты же Суперзвезда праздника, твои автографы очень ценны, не раздавай их направо и налево.
:::::'''Монтана:''' ...Госпожа Раппа всё же дала мне печать ниндзя, которую она сама нарисовала. Теперь это моё сокровище. Хе-хе.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Что именно им не нравится?
:::::'''Монтана:''' Одежда не соответствует стандарту, музыка - тематике, вступление слишком долгое... Те, кому нравится искать недостатки, всегда найдут, к чему придраться. Не обращай внимания.
:::::'''Монтана:''' Вечер музыки - студенческое мероприятие, так что пусть преподаватели ворчат сколько захотят!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Вот как, теперь понятно.
:::::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о Вечере музыки.
::::::'''Монтана:''' Вечер музыки - главное событие фестиваля «Цветные сны», именно его больше всего ждут студенты!
::::::'''Монтана:''' Все заняты организацией торжества, кампус заполнен торговыми прилавками, повсюду проводится что-то интересное - просто глаза разбегаются. Свобода, веселье - такая атмосфера должна царить в академии.
::::::'''Монтана:''' А впереди нас ждёт ещё и блистательное выступление вашей группы!
::::::{{Диалог|Разговор}} Сколько длится Вечер музыки?
:::::::'''Монтана:''' Исходя из прошлого опыта могу сказать, что Вечер музыки заканчивается одновременно с фестивалем. Но уже были просьбы продлить его, так что в этот раз всё может быть иначе. Пока точно никто не знает.
:::::::'''Монтана:''' Ах, лично я хочу, чтобы вечер продолжался как можно дольше!
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Как Вечер музыки связан с тремя школами?
:::::::'''Монтана:''' Хотя Вечер музыки организуют студенты, в подготовке принимает участие каждая из школ.
:::::::'''Монтана:''' Например... Раньше фронтмена назначала Школа гармонии, Школа богатств отвечала за размах и продолжительность, а Школа грёзотворчества просто требовала от участников набрать проходной балл.
:::::::'''Монтана:''' А в этот раз с появлением студентов, которые не учатся в академии... То, что вы с госпожой Раппой взяли на себя руководство группой, - беспрецедентный случай, что делает Вечер ещё интереснее!
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Вечер музыки так важен?
:::::::'''Монтана:''' Как там говорят представители академии... «Вечер музыки - это открытое окно в жизнь и творчество Академии оригами». Но для студентов это неважно, они просто хотят повеселиться.
:::::::'''Монтана:''' Так что не накручивай себя, Суперзвезда праздника. Просто повеселись, и всё!
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о Вечере музыки.
::::'''Монтана:''' Вечер музыки - главное событие фестиваля «Цветные сны», именно его больше всего ждут студенты!
::::'''Монтана:''' Все заняты организацией торжества, кампус заполнен торговыми прилавками, повсюду проводится что-то интересное - просто глаза разбегаются. Свобода, веселье - такая атмосфера должна царить в академии.
::::'''Монтана:''' А впереди нас ждёт ещё и блистательное выступление вашей группы!
::::{{Диалог|Разговор}} Сколько длится Вечер музыки?
:::::'''Монтана:''' Исходя из прошлого опыта могу сказать, что Вечер музыки заканчивается одновременно с фестивалем. Но уже были просьбы продлить его, так что в этот раз всё может быть иначе. Пока точно никто не знает.
:::::'''Монтана:''' Ах, лично я хочу, чтобы вечер продолжался как можно дольше!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Как Вечер музыки связан с тремя школами?
:::::'''Монтана:''' Хотя Вечер музыки организуют студенты, в подготовке принимает участие каждая из школ.
:::::'''Монтана:''' Например... Раньше фронтмена назначала Школа гармонии, Школа богатств отвечала за размах и продолжительность, а Школа грёзотворчества просто требовала от участников набрать проходной балл.
:::::'''Монтана:''' А в этот раз с появлением студентов, которые не учатся в академии... То, что вы с госпожой Раппой взяли на себя руководство группой, - беспрецедентный случай, что делает Вечер ещё интереснее!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Вечер музыки так важен?
:::::'''Монтана:''' Как там говорят представители академии... «Вечер музыки - это открытое окно в жизнь и творчество Академии оригами». Но для студентов это неважно, они просто хотят повеселиться.
:::::'''Монтана:''' Так что не накручивай себя, Суперзвезда праздника. Просто повеселись, и всё!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Вот как, теперь понятно.
:::::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о группе?
::::::'''Монтана:''' Без сомнения всем нравится музыка «Хаоса»! Она не просто модная, но и крутая! Все мои знакомые теперь ваши фанаты и дерутся за автографы госпожи Раппы.
::::::'''Монтана:''' В школе есть недовольные, но не стоит обращать на это внимание. Преподавателям вечно всё не нравится. По их мнению, любая самобытность требует порицания. Ай, да кто только назвал это место школой.
::::::{{Диалог|Разговор}} А мой автограф подойдёт?
:::::::'''Монтана:''' А ты дашь?! Ты же Суперзвезда праздника, твои автографы очень ценны, не раздавай их направо и налево.
:::::::'''Монтана:''' ...Госпожа Раппа всё же дала мне печать ниндзя, которую она сама нарисовала. Теперь это моё сокровище. Хе-хе.
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Разговор}} Что именно им не нравится?
:::::::'''Монтана:''' Одежда не соответствует стандарту, музыка - тематике, вступление слишком долгое... Те, кому нравится искать недостатки, всегда найдут, к чему придраться. Не обращай внимания.
:::::::'''Монтана:''' Вечер музыки - студенческое мероприятие, так что пусть преподаватели ворчат сколько захотят!
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о главной сцене.
::::'''Монтана:''' Видишь наверху большую птицу в золотом сиянии? Правда выглядит стильно?!
::::'''Монтана:''' В Школе грёзотворчества специально создали этот образ для Вечера музыки. Он модный и яркий, плюс соответствует теме фестиваля. Сразу после установки птица стала местом притяжения всего кампуса.
::::'''Монтана:''' Говорят, она будет на обложке следующего выпуска «Вестника искателей грёз». Многие студенты залезают к ней, чтобы сфотографироваться.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
::::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
::{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.
:::'''Монтана:''' Хорошо! Не буду тебя задерживать, Суперзвезда праздника. Все работы на сцене можешь доверить мне!
;(Unused &mdash; 802611006FinishedOpenMainEntranceUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmTransitionDialog"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"Enable": true,
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
			"EventName": {
				"Value": "802611006Cam"
			}
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
			"AreaName": "LevelArea_P10306_F10306001_G87",
			"AnchorName": "cam01",
			"IsActive": false,
			"DynamicParams": {},
			"ImmediatelyRefresh": true
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; 802611006Cam)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P10306_F10306001_G87",
	"AnchorName": "cam01",
	"DynamicParams": {},
	"EnableCameraProtectAfterBlendOut": true
}</pre>

{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в репетиционный зал===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Необходимое вдохновение собрано. Вернитесь в репетиционный зал.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G94)
:'''???:''' ...Игра под стать стремительности ниндзя! Аж дух захватывает. Хотя... можно ещё быстрее!
::'''Раппа:''' О! Дзёнин, ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}! Скорее посмотри на плоды моей экстремальной практики хаоса!
::'''Арфи:''' ...
::'''Арфи:''' Давайте проясним: я так вырядилась только из-за шоу. Я уступлю, но только до определённой степени.
::'''Чипо:''' А мне нравится. Группа должна привлекать внимание! Раппа, твой план просто супер!
::'''Дафинчи:''' А бас, модифицированный Раппой... очень удобно держать.
::'''Раппа:''' А ты что думаешь, дзёнин? Тебе нравится размах «Вихря Хаоса»?
::{{Диалог|Стрелка}} Косплей и без меня?
:::'''Раппа:''' Эти наряды сшиты специально для музыкальных ниндзя... «Униформа ниндзюцу хаоса», так-то!
:::'''Раппа:''' Если бы не усердные тренировки под моим началом, даже дзёнин не {{MC|ж=овладела|м=овладел}} бы нингу.
:::Именно такие представления я и хочу видеть!
::{{Диалог|Стрелка}} Именно такие представления я и хочу видеть!
::'''Раппа:''' Благодарю! Эти наряды сшиты специально для музыкальных ниндзя... «Униформа ниндзюцу хаоса», так-то!
::'''Раппа:''' Специально изготовленное нингу для сценической битвы, что заставляет противника трепетать и приковывает взгляды во время действия - вот, что это такое!
::'''Арфи:''' А зачем нам скрывать лицо, помимо усиления сценического эффекта?
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G118)
:'''???:''' ...Игра под стать стремительности ниндзя! Аж дух захватывает. Хотя... можно ещё быстрее!
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с группой и дождитесь, пока Раппа допишет песни===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Раппа занята написанием песен. Воспользуйтесь этой возможностью, чтобы поговорить с другими членами группы.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Чипо)
:'''Чипо:''' Эй, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} менеджер. У меня есть вопрос. Как бы... Вы с Раппой хорошо знакомы?
::'''Чипо:''' По правде говоря, я хочу познакомиться с ней поближе, но никак не могу найти подход. Можешь дать совет?
::'''Чипо:''' Например... Ты знаешь что-нибудь о госпоже Раппе? Откуда она, чем любит заниматься в обычное время? Если бы у меня была такая информация, я бы нашёл к ней индивидуальный подход, чего бы это ни стоило, а не тыкал бы пальцем в небо. Вот так вот.
::{{Диалог|Разговор}} Почему ты так интересуешься Раппой?
:::'''Чипо:''' Потому что она такая обаятельная! Я вырос на Пенаконии и с детства вращался во всевозможных кругах, где повидал бесчисленное количество знаменитостей и суперзвёзд из Мира грёз, но никого похожего на госпожу Раппу...
:::'''Чипо:''' Очаровательная внешность, уникальная манера общения, трудно постижимый способ мышления, а ещё непонятно откуда берущаяся уверенность в себе.
:::'''Чипо:''' Ах, госпожа Раппа украла моё сердце... В жизни у меня нет большей радости и печали.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} ...Закатай губу.
:::'''Чипо:''' Нет-нет, ты всё не так {{MC|ж=поняла|м=понял}}. Я не какой-то там пошляк. Я восхищаюсь госпожой Раппой как чудесным явлением природы!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Не спеши, давай обо всём по порядку!
:::'''Чипо:''' Скажи мне... Значит, откуда госпожа Раппа родом?
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Звезда Эдо.
::::'''Чипо:''' Никогда не слышал о ней, но название интересное!
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Пенакония
::::'''Чипо:''' Эй, не может быть. Я никогда раньше не видел госпожу Раппу, неужели она владеет искусством скрытности ниндзя в таком совершенстве?
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Столица ниндзя.
::::'''Чипо:''' Я встречал такое название в «Свитке космического ниндзя». Так вот где родина госпожи Раппы! Вот бы туда!
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Звёздный экспресс.
::::'''Чипо:''' Эй, это родина менеджера. Уж не хочешь ли ты сказать, что вы с госпожой Раппой земляки?
:::'''Чипо:''' ...Чем госпожа Раппа любит заниматься в свободное время?
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Читать рэп.
::::'''Чипо:''' И я тоже! Похоже, у нас с госпожой Раппой есть общие интересы!
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Рисовать граффити.
::::'''Чипо:''' И я тоже! Похоже, у нас с госпожой Раппой есть общие интересы!
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Практиковать ниндзюцу.
::::'''Чипо:''' И я тоже! Похоже, у нас с госпожой Раппой есть общие интересы!
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Копаться в мусоре.
::::'''Чипо:''' А? Что за странное хобби? Хотя... Но мне такое увлечение не понятно.
:::'''Чипо:''' ...Что госпожа Раппа терпеть не может?
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Обезьян.
::::'''Чипо:''' Знаю, знаю, речь о Баюнановой обезьянке? Она давно вышла из моды, так что ненависть оправдана.
::::'''Чипо:''' Благодарю! Теперь ты {{MC|ж=моя лучшая подруга|м=мой лучший друг}}! У меня появилась идея, жди хороших новостей!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Енотов.
::::'''Чипо:''' Хоть они и любят копаться в мусорных баках, я считаю этих зверюшек забавными... разве не так?
::::'''Чипо:''' Благодарю! Теперь ты {{MC|ж=моя лучшая подруга|м=мой лучший друг}}! У меня появилась идея, жди хороших новостей!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Злодеев.
::::'''Чипо:''' Искоренение зла, защита справедливости - это космическое ниндзюцу! Я знаю, что госпожа Раппа в самом деле истинная ниндзя!
::::'''Чипо:''' Благодарю! Теперь ты {{MC|ж=моя лучшая подруга|м=мой лучший друг}}! У меня появилась идея, жди хороших новостей!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Пустые мусорные баки.
::::'''Чипо:''' Что? Да о чём ты? Не понимаю.
::::'''Чипо:''' Благодарю! Теперь ты {{MC|ж=моя лучшая подруга|м=мой лучший друг}}! У меня появилась идея, жди хороших новостей!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Поговорим после выступления.
:::'''Чипо:''' Идёт. Я ни за что не разочарую группу госпожи Раппы! Если захочешь поговорить, приходи в любое время.
:'''Чипо:''' Я ни за что не разочарую группу госпожи Раппы!

;(Поговорите с Арфи)
:'''Арфи:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} менеджер, меня кое-что беспокоит.
::'''Арфи:''' Фронтмен, эта студентка Раппа, получившая разрешение от академии... действительно разбирается в музыке?
::{{Диалог|Стрелка}} Может быть.
::{{Диалог|Стрелка}} Трудно сказать.
::{{Диалог|Стрелка}} Она профи.
::'''Арфи:''' Я даже не понимаю, что она говорит, к тому же у неё нет базовых навыков работы в команде. Если она останется лидером, наше выступление будет под угрозой... Позор на сцене скажется на нашем будущем.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты должна доверять товарищам по группе.
::{{Диалог|Стрелка}} Тогда давай всё отменим.
:::'''Арфи:''' Выступление уже начали рекламировать. Слишком поздно.
::{{Диалог|Стрелка}} Чем выше риск, тем приятнее сюрприз!
::'''Арфи:''' ...Ладно, я доверяю тебе и академии. Решение приму по итогам выступления... Но не строй больших ожиданий.
:'''Арфи:''' Я доверяю тебе и академии. Решение приму по итогам выступления... Но не строй больших ожиданий.

;(Поговорите с Дафинчи)
:'''Дафинчи:''' Играть на басу так трудно. У меня ничего не получается...
::{{Диалог|Стрелка}} Нестрашно, какие-то звуки издаёшь и ладно.
:::'''Дафинчи:''' Хоть и говорят, что бас в группе не заметен, но я хочу проявить себя с лучшей стороны.
::{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйся, у меня тоже не получается.
:::'''Дафинчи:''' Благодарю за утешение, но ты ведь менеджер группы, тебе не надо выходить на сцену.
::'''Дафинчи:''' До того как оказаться в репетиционном зале, я никогда не играла с друзьями и никогда не выходила на сцену. Я всё сама выучила с помощью пузырей грёз.
::'''Дафинчи:''' Возможно... мне вообще не следовало приходить в группу.
::{{Диалог|Стрелка}} Но ты уже здесь!
::{{Диалог|Стрелка}} Постарайся не накручивать себя.
::'''Дафинчи:''' Ох, ладно. Спасибо.
:'''Дафинчи:''' Возможно... мне вообще не следовало приходить в группу.

;(Поговорите с Раппа)
----
:'''Раппа:''' ...Дзёнин!
:'''Раппа:''' Ты отвлекаешь меня от практики! Даже у такой выдающейся ниндзя, как я, лопается терпение! Прошу, уйди отсюда! Будь {{MC|ж=добра|м=добр}}!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G101"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Раппа)
----
:'''Раппа:''' ...Дзёнин!
:'''Раппа:''' Ты отвлекаешь меня от практики! Даже у такой выдающейся ниндзя, как я, лопается терпение! Прошу, уйди отсюда! Будь {{MC|ж=добра|м=добр}}!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G101"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Раппа)
----
:'''Раппа:''' ...Дзёнин!
:'''Раппа:''' Ты отвлекаешь меня от практики! Даже у такой выдающейся ниндзя, как я, лопается терпение! Прошу, уйди отсюда! Будь {{MC|ж=добра|м=добр}}!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G101"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Раппа)
----
:'''Раппа:''' ...Дзёнин!
:'''Раппа:''' Ты отвлекаешь меня от практики! Даже у такой выдающейся ниндзя, как я, лопается терпение! Прошу, уйди отсюда! Будь {{MC|ж=добра|м=добр}}!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G101"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Подготовьтесь к выходу на сцену===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Всё готово. Пора выходить на поле боя!}}
{{Диалог Начало}}
:'''Раппа:''' Ух... Столько времени прошло, и вот создание нового музыкального ниндзюцу завершено. Это моя самая удачная работа, никаких ошибок.
:'''Раппа:''' Дзёнин, тебе нужно решить, когда нам выходить на битву.
:{{Диалог|Стрелка}} Наше время пришло!
::'''Раппа:''' ...Осторожно ступайте по опасной дороге. Гремящая слава ждёт на пороге. Музыкальное ниндзюцу убивает тревоги!
::{{tx}}
:{{Диалог|Выход}} Подождём немного...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>

;(Поговорите с Чипо)
----
:'''Чипо:''' Что ж, наше поле боя ждёт нас!

;(Поговорите с Арфи)
:'''Арфи:''' Нет смысла сейчас об этом переживать. Идёмте, не время для колебаний.

;(Поговорите с Дафинчи)
----
:'''Дафинчи:''' Я сделаю всё, что в моих силах, но особой надежды нет.

;(Поговорите с Раппа)
----
:'''Раппа:''' Дзёнин, я готова. Тебе нужно решить, когда нам выходить на битву.
:{{Диалог|Стрелка}} Наше время пришло!
::'''Раппа:''' ...Осторожно ступайте по опасной дороге. Гремящая слава ждёт на пороге. Музыкальное ниндзюцу убивает тревоги!
::'''Раппа:''' «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)», вперёд вслед за мной в музыкальные угодья...
:{{Диалог|Выход}} Подождём немного...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
----
:'''Дафинчи:''' К-как много народу...
:'''Чипо:''' Это всего лишь студенческий концерт, я видел сцены куда больше... Ерунда.
:'''Арфи:''' Как только мы поднимемся на сцену, проверьте состояние своих инструментов. Если почувствуете волнение, закройте глаза и действуйте, полностью отдавшись музыке. Не попадёте в ноту - ничего страшного, просто следуйте за моим ритмом.
:'''Арфи:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} менеджер, скажи нам пару слов перед выходом на сцену.
:{{Диалог|Стрелка}} (Сказать честно.)
::'''(Первопроходец):''' Кхм... После каждого выступления будет новое, со временем вы перестанете бояться ошибок. Вперёд, музыканты!
::'''Участница группы:''' Да!
::(Разрядить обстановку.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Разрядить обстановку.)
:'''(Первопроходец):''' Не бойтесь! Я тоже {{MC|ж=размялась|м=размялся}}, если что-то пойдёт не так, я подставлю плечо!
:'''Участница группы:''' Хэй... Хэй!
:'''Раппа:''' Ага. Атмосфера накаляется, «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)», приготовиться к выходу!
:{{tx}}
:'''Раппа:''' Кхм.
:'''Раппа:''' Всем привет, мы «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)»! Прорывающие подобно острию клинка занавес старой эпохи, ниндзя из школы музыки!
:'''Толпа:''' {{Размер|36|Да-а-а-а-а!}}
:'''Раппа:''' Для первого выступления оставим болтовню. Мои музыкальные ниндзя вот-вот поднимутся на сцену, и мы начнём великолепный концерт!
:'''Раппа:''' Музыкальная охота начинается!
:{{Диалог|Стрелка}} Поехали!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.Composition.MusicRhythmCompositionPresetPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "1"
	},
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Спросите, как зрители оценивают выступление группы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Началось первое выступление. Спросите зрителей, что они думают о группе.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Взволнованная зрительница)
:'''Взволнованная зрительница:''' Группы высокого уровня совсем другие! «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)» прекрасно показали себя: мелодия такая энергичная, круто звучит!

;(Поговорите с Невозмутимый зритель)
:'''Невозмутимый зритель:''' Уровень выступления действительно очень высок. Даже такой профессиональный критик, как я, не нашёл изъянов.
:'''Невозмутимый зритель:''' Хочу сказать... у девушки-диджея энергия бьёт через край...

;(Поговорите с Весёлый зритель)
:'''Весёлый зритель:''' Знаешь, «(Ансамбль Хаоса/Банда Хаоса/Корабль Хаоса/Отель Хаоса/Вечеринка Хаоса)» привлекли меня с самого начала, я уже давно хожу на их концерты. Я - настоящий фанат.
:'''Весёлый зритель:''' Что до Школы гармонии, желаю этим ретроградам всего хорошего. Вот настоящая музыка!

;(Поговорите с Господин Река)
:'''Господин Река:''' Ох... Какой занимательный саундтрек, вот бы использовать его в своём фильме...
:{{Диалог|Стрелка}} Господин Река?
::'''Господин Река:''' Прекрасно, ты всё ещё помнишь меня. Значит, я правильно извлёк воспоминания, пока реорганизовывал съёмочную площадку.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы ещё не ушли?
::'''Господин Река:''' Да, реорганизация площадки заняла много моего времени.
:{{Диалог|Стрелка}} Не забудьте выплатить роялти.
::'''Господин Река:''' Ха-ха, я не забуду... но я не знаю, не забудете ли вы.
:'''Господин Река:''' Благодаря опыту прошлых выступлений вы смогли создать новую песню, которая нравится аудитории.
:'''Господин Река:''' Но я не думал, что вы снова приготовите яркую песню. Знал бы заранее, не торопился бы заканчивать монтаж.
:'''Господин Река:''' Во всяком случае мой фильм завершён. Добавлю вашу музыку в бэкстэйдж.

;(Поговорите с Монтана)
:'''Монтана:''' А вот и наша суперзвезда! Группа выступает просто невероятно, поддержим их из зала!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Хочу подготовить группу к выступлению.
::'''Монтана:''' Это же столько труда! Что ж, я помогу тебе проследить за прогрессом.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTransitionLoadingUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmTransitionDialog"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Давай поддержим участников группы!
::'''Монтана:''' О! «Хаос»! «Хаос»! Вы просто невероятны! Суперзвезда праздника, дай шума!

;(Unused &mdash; OpenUI_MusicRhythm)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmMainEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ExitTransitionLoadingUI"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"ActionNameList": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.LockPlayerControl"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha",
			"DitherAlpha": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.UnLockPlayerControl"
		}
	]
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{F|FSV_EnterStage}} is undefined 0)
:----
::Каждый желает быть увиденным. Слушая блестящее выступление группы, вы чувствуете, как внутри медленно рождается импульс выйти на сцену.
::'''(Первопроходец):''' (Проскользну незаметно на сцену...)
::'''Разъярённый зритель:''' Эй, что ты делаешь?! Если ещё раз помешаешь выступлению, я на тебя донесу!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestGroupStateChange",
	"TargetState": 1
}</pre>
;(Otherwise, if {{F|FSV_EnterStage}} is undefined 1)
:----
::'''(Первопроходец):''' (Проскользну незаметно на сцену...)
::'''Разъярённый зритель:''' У фанатизма должен быть предел! На сцене действуют свои порядки! Следи за своим поведением!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestGroupStateChange",
	"TargetState": 2
}</pre>
;(Otherwise, if {{F|FSV_EnterStage}} is undefined 2)
:----
::'''(Первопроходец):''' (Проскользну незаметно на сцену...)
::'''Разъярённый зритель:''' Снова ты? Ну всё, моё терпение лопнуло. Товарищи, давайте все вместе выгоним {{MC|ж=эту нарушительницу|м=этого нарушителя}} порядка!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestGroupStateChange",
	"TargetState": 3
}</pre>
;(Otherwise)
:----
::'''(Первопроходец):''' (Проскользну незаметно на сцену...)
::Не дожидаясь ваших дальнейших действий, из толпы поднимаются несколько крепких фигур. Они встают рядом с вами, оказывая незримое давление. Перед вами будто выросла стена, отрезающая путь к вожделенной сцене.
::Похоже, вашу тягу к искусству придётся на этом остановить.
:<!--1-second delay-->
:'''Раппа:''' Спасибо вам! Я очень рада слышать столь много прекрасных слов поддержки!
:'''Раппа:''' ...Для чего мы переоделись вот так? Косплей? Нет! Сие есть мною тонко спроектированные наряды музыкальных ниндзя!
:'''(Первопроходец):''' (Судя по реакции зрителей, выступление группы прошло замечательно. Пройдитесь и узнайте их мнение.)
{{Диалог Конец}}

===Дождитесь окончания выступления===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Зрители высоко оценили выступление! Вы можете расслабиться и насладиться шоу...}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Отдохнуть
----
:'''(Первопроходец):''' (Зрители высоко оценили выступление группы. Похоже, можно выдохнуть.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G121"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sound Hunt: Initiation
|zhs  = 音律狩猎•起始篇
|zht  = 音律狩獵•起始篇
|ja   = 音律狩猟・序章
|ko   = 음률 사냥•시작편
|es   = Cacería del Sonido: Comienzo
|fr   = Chasse au son&nbsp;: Initiation
|ru   = Музыкальная охота: Начало
|th   = ทำนองไล่ล่า: บทเริ่มต้น
|vi   = Săn Bắn Âm Luật: Chương Khởi Đầu
|de   = Klangjagd: Der Anfang
|id   = Perburuan Nada: Awal
|pt   = Caça ao Som: Iniciação
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
