<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Подземный хип-хоп#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8026112
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Подземный хип-хоп.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Глава           = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Условия         = 
|Персонажи       = Бак речитатива; Бак рэпа; Бак хип-хопа; Пела; Первопроходец; Сервал
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Административный район]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Подземный хип-хоп''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Музыкальная охота: Свиток ниндзя]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Соберите вдохновение, прогулявшись по Белобогу
# Поищите следы группы
# Устройте рэп-баттл с урнами для мусора

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Соберите вдохновение, прогулявшись по Белобогу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Административный район|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Прогуляйтесь по Белобогу, чтобы помочь Раппе собрать вдохновение.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G249)
:'''Сервал:''' О, какие гости! Дай-ка посмотрю на тебя... Ох, за то время, что мы не виделись, ты {{MC|ж=стала|м=стал}} ещё рок-н-ролльнее!
::'''Сервал:''' Если поднажмёшь, то по рок-н-ролльности сравнишься с вышедшим из строя двигателем в мастерской.
::{{Диалог|Стрелка}} Рок-н-ролл можно разглядеть?
:::'''Сервал:''' Ха-ха-ха, конечно! Те, кто играют в группе, излучают особую ауру - я такое сразу вижу.
:::'''Пела:''' Не хочу бахвалиться так, как Сервал, но я тоже вижу подобное. Обычно это можно заметить по выражению лица, манере речи, одежде и... странным жестам.
:::Что за необычное сравнение?
::{{Диалог|Стрелка}} Что за необычное сравнение?
::'''Пела:''' Не обращай внимание, это любимая, но не лучшая шутка Сервал. Она как-то нашла в снегах сломанного автоматона, гусеничная лента которого при движении звучала, как гитара, - это было так мелодично.
::'''Пела:''' После этого она стала в шутку описывать остальных, сравнивая их с разными механизмами... Это абсолютно не смешно.
::'''Сервал:''' Ха-ха-ха, а кто просил того автоматона звучать лучше, чем моя игра на гитаре? Наш мир просто непостижим.
::'''Пела:''' Так ты правда {{MC|ж=связала|м=связал}} свою жизнь с музыкой?
::Вы рассказываете старшим коллегам-музыкантам о том, что произошло в Академии оригами, не забывая повторять, как тяжела работа менеджера.
::'''Сервал:''' Понятно, у нас тоже случалось такое, что песни не писались. Когда до выступления осталось совсем немного, а мелодия так и не идёт, поневоле начинаешь нервничать. Но переживать не стоит - выход есть всегда.
::'''Пела:''' Даже если ради этого приходится сидеть над песней всю ночь... Ух, у меня до сих пор тревожность повышается, когда думаю о том, как мы днями и ночами к выступлениям готовились.
::'''Сервал:''' Зато как весело было! «Механическая горячка» не должна давать городу спать, и нам в том числе!
::'''Пела:''' За вдохновением советую тебе отправиться погулять по площади. Хоть Белобог и не такой процветающий, как остальные крупные города, но у нашей музыки богатая история, длиною более чем сто лет, - в этом мы никому не уступим.
::'''Сервал:''' О, твои слова заставили меня кое-что вспомнить. Недавно, когда я поднималась со станции, то услышала чьё-то пение... Качество исполнения было не на высоте, но вот стиль... меня зацепил!
::'''Сервал:''' Может, это был кто-то из Подземья? Тебе стоит пойти посмотреть.
::{{Диалог|Стрелка}} (Пригласить девушек на выступление.)
::'''Пела:''' Вам не хватает зрителей, поэтому ты {{MC|ж=решила|м=решил}} продавать билеты знакомым?
::'''Пела:''' Это можно понять. Всё-таки группа у вас новая и малоизвестная, своих песен тоже мало. В начале пути всегда тяжело.
::'''Сервал:''' Ничего, мы тоже через это проходили. Сколько тебе билетов ещё нужно продать? Я могу кинуть клич по Белобогу!
::{{Диалог|Стрелка}} Да они бесплатные, бесплатные!
::{{Диалог|Стрелка}} Я не продаю, а дарю!
::'''Пела:''' Прости, у меня в последнее время много работы, так что я не смогу отправиться на Пенаконию... Но знай, что мы с Сервал тебя всегда поддержим.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поищите следы группы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Административный район|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Отправляйтесь на подземную станцию Белобога и поищите следы таинственной группы, упомянутой Сервал.}}
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G253)
:'''(Первопроходец):''' (Группа из Подземья... Надеюсь, они смогут подарить мне вдохновение.)
::'''(Первопроходец):''' Эм... Привет, а ты музыкой занимаешься?
::'''(Первопроходец):''' Что я делаю?! Почему я разговариваю с мусорным баком?!
::Вы нашли место, о котором говорила Сервал, но не увидели ничего, что привело бы вас к группе. Единственное, за что зацепился ваш взгляд, - стоящие у дороги мусорные баки с ослепительно блестящими боками и чёткими гранями.
::Ладно, мусорные баки ведь тоже своего рода хеви-метал?
::{{Диалог|Стрелка}} Что ж, раз уж я здесь...
:::'''(Первопроходец):''' Почему бы и не заглянуть внутрь?
:::В таком случае...
::{{Диалог|Стрелка}} В таком случае...
::'''(Первопроходец):''' Пора сделать кое-что рок-н-ролльное!
::Вы оглядываетесь по сторонам, дабы убедиться, что поблизости никого нет, и, ведомые неким импульсом, протягиваете руку к крышке бака...
::'''Бак речитатива:''' Эй! Мусор трогать не смей, на то есть строгий запрет. На первый раз пощажу, убирайся скорей!
::'''Бак рэпа:''' Любое слово моё бьёт точно в цель. Хоть я телом и слаб, но дух сильный во мне. Коль сомнения есть - подойди и проверь.
::'''Бак хип-хопа:''' Уходи и дверь закрой, каждый знаю я закон. Только тронешь - и тебя ждут кандалы и тюрьма!
::{{Диалог|Стрелка}} Извините, я {{MC|ж=заплутала|м=заплутал}} немного.
:::'''(Первопроходец):''' Эм... Я здесь по ошибке - прошу, пощадите. Уладим всё миром, покину вас мигом.
:::Это же бак-бенд! Как круто!
::{{Диалог|Стрелка}} Это же бак-бенд! Как круто!
::'''(Первопроходец):''' Так мы ведь коллеги, не могу не заметить. Ваш флоу потрясает до дрожи в коленях!
::'''Бак речитатива:''' Хм.
::'''Бак рэпа:''' Ха!
::'''Бак хип-хопа:''' Брат! А {{MC|ж=эта девица|м=этот малый}} {{MC|ж=хороша|м=хорош}}!
::'''Бак речитатива:''' Не дайте {{MC|ж=какой-то|м=какому-то}} проныре себя одурачить! Хочешь стать {{MC|ж=одной|м=одним}} из нас? Тогда докажи, что ты этого {{MC|ж=достойна|м=достоин}}.
::'''Бак речитатива:''' Я задам темп, а вы готовьтесь к финальному рэп-баттлу этой янтарной эры!
::{{Диалог|Стрелка}} (Придерживаться ритма мусорных баков?..)
::{{Диалог|Стрелка}} Я не боюсь!
:'''(Первопроходец):''' (Группа из Подземья... Надеюсь, они смогут подарить мне вдохновение.)

;(Поговорите с Бак речитатива)
----
:'''Бак речитатива:''' Выразите свою искренность. Я задам темп, а вы готовьтесь к финальному рэп-баттлу этой янтарной эры!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Я не боюсь!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmChooseLevelPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "3"
	},
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
{{Диалог Конец}}

===Устройте рэп-баттл с урнами для мусора===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Административный район|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Вы раздобыли запись бита урн для мусора. Помогите Раппе собрать вдохновение.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G250)
:'''Бак речитатива:''' Да будут предки мне свидетелями...
::'''Бак речитатива:''' Я раньше в микрофон изливал лишь ненависть. Решимость моя была нескончаемой, но мечта не спешила отвечать на чаяния. Я ждал в горячке, словно одержимый, пока сердце моё покрывалось инеем.
::'''Бак речитатива:''' Но теперь счастье ближе на шаг, ведь {{MC|ж=появилась та|м=появился тот}}, кто {{MC|ж=услышала|м=услышал}} меня. Вот она - моя путеводная звезда.
::'''Бак рэпа:''' Моему сердцу больше не страшны холода!
::'''Бак хип-хопа:''' У-у, братан... Это было круто, по-настоящему круто...
::{{Диалог|Стрелка}} Что за странная атмосфера?
::{{Диалог|Стрелка}} Это ты обо мне?
::'''Бак речитатива:''' Твоё мастерство не подлежит сомнению, а решительность и пылкость вызывают уважение. Так что говорю без капли смеха: добро пожаловать на вершину бак-рэпа!
::'''Бак речитатива:''' Товарищ! Ответь нам - ты {{MC|ж=готова|м=готов}} посвятить нам всю оставшуюся жизнь?
::'''Бак рэпа:''' Присоединяйся к нам!
::'''Бак хип-хопа:''' Брат, это ведь {{MC|ж=та самая участница|м=тот самый участник}}, о {{MC|ж=которой|м=котором}} мы так долго мечтали!
::'''(Первопроходец):''' Ну...
::{{Диалог|Стрелка}} Я за сортировку мусора.
:::'''(Первопроходец):''' Извините, но мы слишком разные.
:::Но у меня уже есть своя группа.
::{{Диалог|Стрелка}} Но у меня уже есть своя группа.
::'''(Первопроходец):''' Извините, я ещё недостаточно {{MC|ж=прониклась|м=проникся}} вашими идеями, чтобы выступать с вами.
::'''Бак речитатива:''' Хм. В таком случае я не буду настаивать. Отныне мы будем соперниками.
::{{tx}}

;(Поговорите с Бак речитатива)
:'''Бак речитатива:''' Выразите свою искренность. Я задам темп, а вы готовьтесь к финальному рэп-баттлу этой янтарной эры!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Я не боюсь!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmChooseLevelPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "3"
	},
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.

;(Unused &mdash; MusicRhythm_ShowUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFrame"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmChooseLevelPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "3"
	},
	"OnUICustomEvent": [],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Я {{MC|ж=собрала|м=собрал}} все записи баков - отправлю их послушать Раппе.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 802611207,
	"MessageSectionID": 1310200,
	"ShowNotice": false
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Хм, новое сообщение. Это... от Дафинчи?)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 802611208,
	"MessageSectionID": 1310300
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Что Дафинчи имеет в виду... Может, я что-то не так {{MC|ж=сказала|м=сказал}}?)
:'''(Первопроходец):''' (Проведаю группу в репетиционной, как соберу вдохновение.)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hip Hop Underground
|zhs  = 地下有嘻哈
|zht  = 地下有嘻哈
|ja   = アンダーグラウンド・ヒップホップ
|ko   = 언더그라운드 힙합
|es   = Hip-hop subterráneo
|fr   = Hip Hop underground
|ru   = Подземный хип-хоп
|th   = ฮิปฮอปใต้ดิน
|vi   = Hip Hop Underground
|de   = Hip-Hop im Untergrund
|id   = Hip Hop Bawah Tanah
|pt   = Hip Hop Underground
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
