<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Я Пеппи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8026111
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Я Пеппи.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Глава           = Музыкальная охота: Свиток ниндзя
|Условия         = 
|Персонажи       = Аста; Лукач; Пеппи; Первопроходец; Робот-рисожар остатков
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Я Пеппи''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Музыкальная охота: Свиток ниндзя]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Соберите вдохновение, прогулявшись по космической станции
# Используйте робота-рисожара остатков, чтобы перевести лай Пеппи

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Соберите вдохновение, прогулявшись по космической станции===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Прогуляйтесь по Главной контрольной зоне, чтобы помочь Раппе собрать вдохновение.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G155)
:'''Пеппи:''' Гав?
::'''Пеппи:''' Гав-гав-гав... Гав-гав!
::Пеппи смотрит на вас с любопытством, будто желая спросить, зачем вы здесь.
::{{Диалог|Стрелка}} Если честно, я и {{MC|ж=сама|м=сам}} не знаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Если честно, я хочу кое-что у тебя спросить...
::'''(Первопроходец):''' Эм... Пеппи, а ты умеешь исполнять музыку? Интересует именно музыка, просто ритмичного лая будет недостаточно.
::'''Пеппи:''' ...Гав?
::'''Пеппи:''' Гав! Гав-гав... Гав-гав-гав!
::Ладно, очевидно, что вы не должны, да и не можете возлагать большие надежды на музыкальные способности щенка. Но где же вам ещё искать так называемое вдохновение на этой далёкой от всего мира космической станции?
::'''Аста:''' (Первопроходец)?
::'''Аста:''' Ты как раз вовремя! На космической станции в последнее время происходит столько странного, а мне не с кем это обсудить.
::'''Аста:''' Я публиковала просьбы о помощи, но ничего полезного узнать так и не удалось. Увы, быть ведущим исследователем становится всё сложнее.
::'''Аста:''' Давай сначала расскажу, что же всё-таки произошло. Я недавно заметила, что исследователи стали часто собираться вместе и о чём-то шептаться, но о чём именно они говорят, я не знаю. Стоит мне приблизиться, как они тут же замолкают.
::'''Аста:''' А потом они являются на работу абсолютно обессиленные и с кругами под глазами, будто всю ночь не спали.
::{{Диалог|Стрелка}} В смартфонах сидят.
::{{Диалог|Стрелка}} У меня так каждый день проходит.
::'''Аста:''' Но это ещё не самое страшное! По ночам в коридорах космической станции раздаётся странный звук - бам-бам-бам, будто кто-то по люку железной палкой стучит, а иногда можно услышать истошные крики!
::'''Аста:''' Как думаешь, не может ведь быть такое, что на станцию пробралось некое космическое создание?
::{{Диалог|Стрелка}} Это и правда пугает...
:::'''Аста:''' Ага! Я ещё пыталась расспросить тех исследователей, но они ничего мне не говорят - наверняка что-то скрывают!
:::А тебе не могло послышаться?
::{{Диалог|Стрелка}} А тебе не могло послышаться?
::'''Аста:''' Точно нет. Я ещё пыталась расспросить тех исследователей, но они сделали вид, будто не понимают, о чём я. Похоже, они что-то скрывают.
::'''Аста:''' О нет, а что если... все на этой станции попали в руки чудовищ, которые забрали их тела, и на всей станции осталась я одна?!
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Может, стоит поговорить с Гертой?
:::'''Аста:''' Госпожа Герта в последнее время занята важным тестированием, она не захочет отвлекаться на такие мелочи.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Может, стоит поговорить с Арланом?
:::'''Аста:''' Ох, Арлан как раз ведёт себя наиболее подозрительно. Но я не могу расспросить его напрямую без веских доказательств.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Может, стоит поговорить с Пеппи?
:::'''Аста:''' О, а это хорошая идея! Пеппи может спокойно перемещаться по станции, не вызывая никаких подозрений.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты серьёзно?
:::{{Диалог|Стрелка}} Я же просто {{MC|ж=пошутила|м=пошутил}}...
:::'''Аста:''' Помнишь, тебе как-то доводилось использовать маяк синестезии? Недавно его улучшили и внедрили в робота. С его помощью мы сможем разговаривать с Пеппи!
:::{{tx}}

;(Поговорите с Аста)
:'''Аста:''' Я буду всё записывать, а ты управляй роботом.

{{Диалог Конец}}

===Используйте робота-рисожара остатков, чтобы перевести лай Пеппи===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вы стали менеджером группы, выступающей на Вечере музыки. Ваша группа должна устроить три выступления на сцене в центре кампуса.<br />Вы раздобыли запись бита Пеппи. Помогите Раппе собрать вдохновение.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Пеппи:''' Гав?
:'''Робот-рисожар остатков:''' Бз-з-з, привет. Бз-з-з...
:{{Диалог|Стрелка}} Чик-чирик.
:{{Диалог|Стрелка}} У нас точно получится?
:'''Аста:''' Давай сначала попробуем. Мне так интересно, как Пеппи разговаривает, - мило или как настоящий злодей?
:'''Аста:''' Я буду всё записывать, а ты управляй роботом.
:'''Аста:''' {{MC|ж=Готова|м=Готов}}? Запускаю функцию перевода.
:'''Пеппи:''' Гав! Гав-гав-гав!
:'''Робот-рисожар остатков:''' У меня нет вопросов. Бз-з-з.
:{{Диалог|Стрелка}} Хнык-хнык-хнык!
:{{Диалог|Стрелка}} Робот-рисожар остатков, ну пожалуйста!
::'''Робот-рисожар остатков:''' Бз-з-з!
::{{tx}}

;(Поговорите с Робот-рисожар остатков)
:'''Робот-рисожар остатков:''' Привет, бип! Я перевожу то, что говорит Пеппи, бип. Вы готовы?
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Робот-рисожар остатков, ну пожалуйста!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmChooseLevelPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "1"
	},
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G157)
:{{tx}}
::'''Пеппи:''' Гав!
::'''Лукач:''' Давно не виделись, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}. Неужели наша деятельность по защите нечеловеческой жизни принесла плоды, раз вы с ведущим исследователем меня ищете? Вы собираетесь помочь мне продвигать мои идеи по всей станции?
::'''Лукач:''' Это так трогательно! Благодарю вас от лица всех угнетаемых нечеловеческих форм жизни!
::'''Аста:''' Давай поговорим о твоём странном проекте чуть позже. Сейчас я хочу у тебя кое-что спросить... Ты узнаёшь этот звук: «бам... бам... бам»? Именно «бам... бам... бам», звучит очень ритмично.
::'''Лукач:''' Конечно, знаю. О! Неужели... вы тоже увлеклись «Ковкой»?
::{{Диалог|Стрелка}} ...Ковкой?
:::'''Аста:''' Эм... Именно! Я вот только недавно играть начала... Не оторваться!
:::Точно! Мы её обожаем.
::{{Диалог|Стрелка}} Точно! Мы её обожаем.
::'''Лукач:''' А я говорил, что вы тоже втянетесь! Все каждый вечер теперь за этой игрой проводят, а опыт или стратегии можно обсудить в чате. Таким новичкам, как вы, это точно будет полезно!
::'''Лукач:''' Не знаю, о чём думали разработчики. Очевидно, что игра должна была быть музыкальной, и необязательно было делать её такой сложной! Ещё и кучу ловушек там устроили, а я теперь должен ночами не спать и думать, как их обходить.
::'''Аста:''' Так значит... исследователи просто увлеклись игрой. Вот почему они такие сонные, и по ночам слышны странные звуки.
::'''Аста:''' Неудивительно, что от меня это пытались скрыть, всё-таки посторонними делами во время работы занимались.
::'''Лукач:''' Не знаю, почему эта игра про ниндзя с Идзумо внезапно стала такой популярной. Я и глазом моргнуть не успел, как о ней все вокруг заговорили. Она, конечно, сложная, но... всё равно не оторваться!
::'''Пеппи:''' Гав! Гав! Гав! Гав!
::'''Лукач:''' Бам... Бам... Бам... Бам! Ха-ха!
::'''Лукач:''' Не смотрите, что Пеппи говорить не может, - он всегда так воодушевляется, когда смотрит, как мы играем. У него невероятное чувство ритма!
::'''Пеппи:''' Гав! Гав-гав!
::'''Аста:''' ...
::'''Аста:''' Мне почему-то кажется, что ничему хорошему они Пеппи не научат.
::'''Аста:''' Зато мы теперь знаем, что происходит на станции, и можем быть спокойны. Спасибо, что {{MC|ж=помогла|м=помог}} мне с расследованием.
::{{Диалог|Стрелка}} (Пригласить Асту на выступление.)
::'''Аста:''' Что, ты {{MC|ж=собрала|м=собрал}} группу? Поразительно!
::{{tx}}

;(Поговорите с Робот-рисожар остатков)
:'''Робот-рисожар остатков:''' Привет, бип! Я перевожу то, что говорит Пеппи, бип. Вы готовы?
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Робот-рисожар остатков, ну пожалуйста!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmChooseLevelPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "1"
	},
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.

;(Unused &mdash; MusicRhythm_ShowUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFrame"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.MusicRhythm.MusicRhythmChooseLevelPage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "1"
	},
	"OnUICustomEvent": [],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Я {{MC|ж=собрала|м=собрал}} все записи Пеппи - отправлю их послушать Раппе.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 802611108,
	"MessageSectionID": 1310000,
	"ShowNotice": false
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Хм, новое сообщение. Это... от Арфи?)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 802611109,
	"MessageSectionID": 1310100
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Всё страннее и страннее... Интересно, как проходит разработанная Раппой «практика» музыкальных ниндзя?)
:'''(Первопроходец):''' (Проведаю группу в репетиционной, как соберу вдохновение.)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = I Am Peppy
|zhs  = 我是佩佩
|zht  = 我是佩佩
|ja   = ペペだワン
|ko   = 나는야 페피
|es   = Yo soy Peppy
|fr   = Moi c'est Peppy
|ru   = Я Пеппи
|th   = ฉันชื่อ Peppy
|vi   = Tôi Là Peppy
|de   = Ich bin Peppy
|id   = Aku Peppy
|pt   = Eu Sou o Peppy
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
