{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы прогуливаетесь вдоль голубой лагуны, проходите через сад, полный цветов седой маттиолы, и обходите зал из слоновой кости и белых камней. Вы поднимаетесь по парадной золотой лестнице... и останавливаетесь перед вывеской «Банк КММ».
:'''Виртуальная вселенная:''' Все элементы декора здесь шикарны и ослепительны... Вы подходите к стойке.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Чем больше сумма вклада, тем выше процентная ставка, - изящный и вежливый служащий банка встречает вас приветливой улыбкой. Вам кажется, что после тренингов отдела мотивации КММ он смог стать превосходным сотрудником.
:{{Диалог|Звезда}} Вложить космические фрагменты: 100 &mdash; В следующий раз можно снять 200 космических фрагментов.
:;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
:{{Диалог|Звезда}} Вложить космические фрагменты: 150 &mdash; В следующий раз можно снять 400 космических фрагментов.
:;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=150}})
:{{Диалог|Звезда}} Вложить космические фрагменты: 200 &mdash; В следующий раз можно снять 600 космических фрагментов.
:;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=200}})
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Вам нравится прятать космические фрагменты под подушкой.
:{{SU Special Dialogue|Память|Исказить воспоминания банковского служащего|Получить космические фрагменты: 200.}}
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=200}})
:{{SU Special Dialogue|Сохранение|Покажите мускулы банковскому служащему!|Развернём ситуацию - пусть теперь он платит за охрану! Вступить в битву 1 раз и получить за победу 300 космических фрагментов.}}
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*2/-25% НР; Канонир Среброгривых Стражей*1/-25% НР}
{{Диалог Конец}}