{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' К вам подходит танцовщица из лисьего народа. Она тихо и таинственно подзывает вас, а затем поднимает занавес перед входом в зал.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Перед этими семью горшками с благовониями стоят на коленях бесчисленные танцоры со всех звёзд, которые с каждым днём становятся всё безумнее. Они преклоняют колени перед залом собраний, поют и молятся тринадцатому самоистязателю - их самих уже тринадцать. Танцоры падают ниц перед божеством, умоляя сообщить им их участь, как только закончится их космический танец.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Вот талисман с вашей судьбой. Если вы не верите в подобные вещи, просто отнеситесь к этому как к обыкновенной сплетне из космоса.
:'''Виртуальная вселенная:''' Перед вами лежит талисман, испачканный чьей-то кровью... Вы презрительно смотрите на него. Вас он не впечатляет. По вашему мнению, судьбы не существует...
:'''Виртуальная вселенная:''' Но в глубине души вы испытываете соблазн...
:{{Диалог|Звезда}} Узнать судьбу &mdash; Потратить космические фрагменты: 50. Шанс не&nbsp;число% вытянуть Откровение судьбы.
:;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=50}})
:;(Outcome 1, 65%/100% chance)
::;(Obtain a 3-star Blessing)
:::'''Виртуальная вселенная:''' Это невероятно... Ваши руки дрожат, а по лицу текут слёзы. Будучи всю жизнь знаменателем данных, вы никак не ожидали, что испытаете нечто настолько *удивительное*. Вы даже задаётесь вопросом, не является ли всё это симуляцией...
:::'''Виртуальная вселенная:''' Удивительно, но вы получили настоящее Откровение судьбы. Талисман гласит: «Откровение Завершённости...»
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы теряете сознание от волнения, не успев дочитать до конца.
::;(Событие немедленно завершается)
:;(Outcome 2, 35%/0% chance)
::;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы вытираете кровь с талисмана, на котором написано «Утешение». Вы очень разочарованы...
:::'''Виртуальная вселенная:''' Может, взять другой?
:::{{Диалог|Звезда}} Узнать судьбу &mdash; Потратить космические фрагменты: 50. Шанс не&nbsp;число% вытянуть Откровение судьбы.
:::;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=50}})
:::;(Outcome 1, 65%/100% chance)
::::;(Obtain a 3-star Blessing)
:::::'''Виртуальная вселенная:''' Это невероятно... Ваши руки дрожат, а по лицу текут слёзы. Будучи всю жизнь знаменателем данных, вы никак не ожидали, что испытаете нечто настолько *удивительное*. Вы даже задаётесь вопросом, не является ли всё это симуляцией...
:::::'''Виртуальная вселенная:''' Удивительно, но вы получили настоящее Откровение судьбы. Талисман гласит: «Откровение Завершённости...»
:::::'''Виртуальная вселенная:''' Вы теряете сознание от волнения, не успев дочитать до конца.
::::;(Событие немедленно завершается)
:::{{Диалог|Звезда}} Отклонить приглашение &mdash; Однажды начав, остановиться невозможно.
:::;(Событие немедленно завершается)
:{{Диалог|Звезда}} Отклонить приглашение &mdash; Однажды начав, остановиться невозможно.

;(Unused &mdash; triggerEvent_319307)
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы вытираете кровь с талисмана, на котором написано «Утешение». Вы начинаете сомневаться, не мошенничество ли это...
::'''Виртуальная вселенная:''' Может, взять другой?
::{{Диалог|Звезда}} Узнать судьбу &mdash; Потратить космические фрагменты: 50. Шанс не&nbsp;число% вытянуть Откровение судьбы.
::;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=50}})
::;(Outcome 1, 65%/100% chance)
:::;(Obtain a 3-star Blessing)
::::'''Виртуальная вселенная:''' Это невероятно... Ваши руки дрожат, а по лицу текут слёзы. Будучи всю жизнь знаменателем данных, вы никак не ожидали, что испытаете нечто настолько *удивительное*. Вы даже задаётесь вопросом, не является ли всё это симуляцией...
::::'''Виртуальная вселенная:''' Удивительно, но вы получили настоящее Откровение судьбы. Талисман гласит: «Откровение Завершённости...»
::::'''Виртуальная вселенная:''' Вы теряете сознание от волнения, не успев дочитать до конца.
:::;(Событие немедленно завершается)
::;(Outcome 2, 35%/0% chance)
:::;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
::::'''Виртуальная вселенная:''' Вы вытираете кровь с талисмана, на котором написано «Утешение». Вы очень разочарованы...
::::'''Виртуальная вселенная:''' Может, взять другой?
::::{{Диалог|Звезда}} Узнать судьбу &mdash; Потратить космические фрагменты: 50. Шанс не&nbsp;число% вытянуть Откровение судьбы.
::::;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=50}})
::::;(Outcome 1, 65%/100% chance)
:::::;(Obtain a 3-star Blessing)
::::::'''Виртуальная вселенная:''' Это невероятно... Ваши руки дрожат, а по лицу текут слёзы. Будучи всю жизнь знаменателем данных, вы никак не ожидали, что испытаете нечто настолько *удивительное*. Вы даже задаётесь вопросом, не является ли всё это симуляцией...
::::::'''Виртуальная вселенная:''' Удивительно, но вы получили настоящее Откровение судьбы. Талисман гласит: «Откровение Завершённости...»
::::::'''Виртуальная вселенная:''' Вы теряете сознание от волнения, не успев дочитать до конца.
:::::;(Событие немедленно завершается)
::::{{Диалог|Звезда}} Отклонить приглашение &mdash; Однажды начав, остановиться невозможно.
::::;(Событие немедленно завершается)
::{{Диалог|Звезда}} Отклонить приглашение &mdash; Однажды начав, остановиться невозможно.
::;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_undefined)

{{Диалог Конец}}