{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' К вам подходит танцовщица из лисьего народа. Она тихо и таинственно подзывает вас, а затем поднимает занавес перед входом в зал.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Перед этими семью горшками с благовониями стоят на коленях бесчисленные танцоры со всех звёзд, которые с каждым днём становятся всё безумнее. Они преклоняют колени перед залом собраний, поют и молятся тринадцатому самоистязателю - их самих уже тринадцать. Танцоры падают ниц перед божеством, умоляя сообщить им их участь, как только закончится их космический танец.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Вот талисман с вашей судьбой. Если вы не верите в подобные вещи, просто отнеситесь к этому как к обыкновенной сплетне из космоса.
:'''Виртуальная вселенная:''' Перед вами лежит талисман, испачканный чьей-то кровью... Вы презрительно смотрите на него. Вас он не впечатляет. По вашему мнению, судьбы не существует...
:'''Виртуальная вселенная:''' Но в глубине души вы испытываете соблазн...
:{{Диалог|Звезда}} Узнать судьбу &mdash; Потратить космические фрагменты: 50. Шанс не&nbsp;число% вытянуть Откровение судьбы.
:{{Диалог|Звезда}} Отклонить приглашение &mdash; Однажды начав, остановиться невозможно.

;(Unused &mdash; triggerEvent_5)
:'''Виртуальная вселенная:''' Это невероятно... Ваши руки дрожат, а по лицу текут слёзы. Будучи всю жизнь знаменателем данных, вы никак не ожидали, что испытаете нечто настолько *удивительное*. Вы даже задаётесь вопросом, не является ли всё это симуляцией...
::'''Виртуальная вселенная:''' Удивительно, но вы получили настоящее Откровение судьбы. Талисман гласит: «Откровение Завершённости...»
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы теряете сознание от волнения, не успев дочитать до конца.
:;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_6)
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы вытираете кровь с талисмана, на котором написано «Утешение». Вы очень разочарованы...
::'''Виртуальная вселенная:''' Может, взять другой?
::{{Диалог|Звезда}} Узнать судьбу &mdash; Потратить космические фрагменты: 50. Шанс не&nbsp;число% вытянуть Откровение судьбы.
::{{Диалог|Звезда}} Отклонить приглашение &mdash; Однажды начав, остановиться невозможно.
::;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_7)
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы вытираете кровь с талисмана, на котором написано «Утешение». Вы начинаете сомневаться, не мошенничество ли это...
::'''Виртуальная вселенная:''' Может, взять другой?
::{{Диалог|Звезда}} Узнать судьбу &mdash; Потратить космические фрагменты: 50. Шанс не&nbsp;число% вытянуть Откровение судьбы.
::{{Диалог|Звезда}} Отклонить приглашение &mdash; Однажды начав, остановиться невозможно.
::;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_undefined)

{{Диалог Конец}}