<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жуань Мэй#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 10005
|Название           = 
|Изображение        = <!--TBA: SpriteOutput/HoshinoKami/HoshinoKami_Herta2.png-->
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = Неизвестно
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 
}}
'''Жуань Мэй''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Область непознанного|Виртуальной вселенной: Область непознанного]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Добавить сложностей для Польки
|Результат_1 = Вам понравятся награды.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы чувствуете знакомый аромат пирожных, украшенных ланецветами. Она спокойно стоит в виртуальной лаборатории, будто с самого начала зная, что вы пройдёте здесь.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот так сюрприз!
:{{Диалог|Стрелка}} Наконец-то.
:'''Жуань Мэй:''' <br />Редкий случай, когда вы видите Жуань Мэй без улыбки на лице.<br />- Кажется, вам удалось найти идеального партнёра для танцев в Виртуальной вселенной.
:'''Жуань Мэй:''' <br />Она откусывает пирожное.<br />- Однако даже Владычице Безмолвия не приходило в голову, что в базовом коде может быть спрятан крохотный кусочек.
:'''Герта:''' - ...
:'''Герта:''' - Я тебя не ждала.
:'''Жуань Мэй:''' - Я сильно беспокоилась о вас, - Жуань Мэй касается пальцем стенда для экспериментов. Незначительное движение предвещает ураган, которым она будет любоваться с широко распахнутым окном.
:'''Жуань Мэй:''' - Скрюллум просил передать, что {{Rubi|наживка|ядро}} уже насажена на крючок, - просто ждите, когда жертва клюнет. Уверена, вы в состоянии понять эту туманную метафору.
:'''Жуань Мэй:''' - Перед уходом я, как и всегда, оставлю вам кое-что замечательное.
:{{Диалог|Звезда}} Добавить сложностей для Польки &mdash; Вам понравятся награды.
:'''Жуань Мэй:''' - Желаю удачи, - Жуань Мэй передаёт вам кусочек и исчезает за мгновение до прихода Смерти
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ruan Mei
|zhs  = 阮•梅
|zht  = 阮•梅
|ja   = ルアン・メェイ
|ko   = 완•매
|es   = Ruan Mei
|fr   = Ruan Mei
|ru   = Жуань Мэй
|th   = Ruan Mei
|vi   = Ruan Mei
|de   = Ruan Mei
|id   = Ruan Mei
|pt   = Ruan Mei
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]