{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вам повстречалось знакомое место. Вы смотрите вверх и видите, что она стоит перед стендом для испытаний. Держа в руке вышитую ткань, правой рукой она выдёргивает нить из последней иглы и осторожно перекусывает её.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Ты снова вторгаешься в мой мир, - голос Жуань Мэй спокоен, она стоит к вам спиной. - Я ещё не закончила свою работу.
:'''Виртуальная вселенная:''' Прежде чем повернуться к вам, она медлит пару секунд... Спустя мгновение напряжённой тишины, она вздыхает и отходит от стенда. Воздух наполняется ароматом закусок, от которого текут слюнки. - Раз уж ты здесь, взгляни на эти рисунки и выбери из них тот, что кажется тебе совершенным.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Если ответишь правильно... получишь награду.
:{{Диалог|Стрелка}} Шестерёнка...
:{{Диалог|Стрелка}} Кукла...
:{{Диалог|Стрелка}} Комбинезон...
:'''Виртуальная вселенная:''' - Превосходный выбор. Не волнуйся ты так. В жизни не бывает ничего совершенного. Я лишь проверяла, куда смотрит твоё сердце, - с этими словами Жуань Мэй возвращается к стенду. Каждый её шаг сопровождается стуком каблуков. - Нестандартные вопросы нужны для поисков недостижимых ответов.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Вот твоя награда.
:{{Диалог|Звезда}} Поклоняться Эону &mdash; Усилить все благословения.
:;(Enhance 99 random 1-3 star Blessings)
:{{Диалог|Звезда}} Украсть что-нибудь полезное у Герты &mdash; Получить случайных диковин: 10.
:;(Obtain 10 random Normal Curios)
:{{SU Special Dialogue|Жуань Мэй|Ты... Жуань Мэй?|Усилить все благословения, получить случайных диковин: 10.}}
:;(Enhance 99 random 1-3 star Blessings)
:;(Obtain 10 random Normal Curios
{{Диалог Конец}}