<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Гвоздльскрап-Таун Талии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63075
|Изображение = Предмет Гвоздльскрап-Таун Талии.png
|Набор       = Талия — край бандитов
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Внутри запечатан жалкий, заброшенный маленький городок Талии под названием Гвоздльскрап. Головорезы выбрали это место в качестве кратковременного убежища из-за его запасов воды и из тряпья, арматуры и досок построили здесь маленький городок.}}
'''Гвоздльскрап-Таун Талии''' — [[реликвия]] набора [[Талия — край бандитов|Талия - край бандитов]].

==Описание==
Межзвёздные преступники оказались на Талии по чистой случайности, спасаясь от преследования Галактических рейнджеров.

Сначала Талия была просто пустынным местом, известным многим как «Свалка галактики». Разрушающие планету войны прошлого принесли на поверхность Талии горы руин и обломков, что привело к нетленной радиации и отняло последнюю оставшуюся надежду на поддержание жизни. Ворам больше некуда было идти, поэтому они обосновались в ущелье, которое оказалось туннелем, оставленным расой грызунов... Ворам удалось чудом спастись, и их мечта о создании Края Бандитов, таким образом, незаметно родилась в этом затерянном царстве уединения.

Бесчисленные склепы были соединены друг с другом в сеть, словно огромный лабиринт. Всё больше головорезов стекалось в эту сказочную страну, предназначенную специально для них. Они прибывали сюда, чтобы копить богатства и обмениваться технологиями, закладывая фундамент будущего королевства.

Чем больше воров и бандитов селилось здесь, тем более жизнеспособной становилась эта некогда пустынная планета. Воры с большим авторитетом вещали об идеалах бандитизма, обещая, что казна будет использована для построения нации справедливости. Но по мере того как казна росла, те же самые воры тут же отбросили свои пустые обещания и попытались прибрать всё богатство к рукам. Вербовка, бунты, бандформирования... Хаос разрастался. Возможно, инициаторы с самого начала лишь прикрывались идеалами так называемого равенства для всех.

Отныне воры, чьё возмущение вызывали указанные идеалы, вернулись в пучину хаоса, где прославлялось невежество. Они захватывали источники воды, чтобы строить собственные города, и высмеивали саму идею равенства и справедливости.

Все в Гвоздльскрап-Тауне были бандитами. Они ездили по пустыне на яростно рычащих внедорожниках и сражались за ресурсы с другими группировками. Они создавали механические доспехи и оружие из металлолома и старых проводов... Чем более бесплодной была пустошь, тем больше свободы они получали от неё, как от последнего безумия перед судным днём. Прежние сладкие мечты были подобны обрывкам бессмыслицы в излучаемых тёплых волнах радиации и давно перестали оставлять после себя какой-либо след.

В вечном состоянии трансового полусна головорезы пришли к окончательному осознанию того, что Край Бандитов - это никогда не созидание, но всегда разрушение.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Talia's Nailscrap Town
|zhs  = 塔利亚的钉壳小镇
|zht  = 塔利亞的釘殼小鎮
|ja   = タリアのネイルシェル
|ko   = 탈리아의 네일스크랩 타운
|es   = Aldea Villaclavo de Talia
|fr   = Ville-ferraille de Talia
|ru   = Гвоздльскрап-Таун Талии
|th   = Talia's Nailscrap Town
|vi   = Trấn Vỏ Đinh Talia
|de   = Alteisenstadt auf Talia
|id   = Talia's Nailscrap Town
|pt   = Prego-Velho de Talia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Талия — край бандитов}}

[[en:]]