<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Оголённые провода Талии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63076
|Изображение = Предмет Оголённые провода Талии.png
|Набор       = Талия — край бандитов
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Этот провод подобрали на свалке. Поскольку изоляция ещё не до конца отвалилась, его ещё можно использовать. В бандитском городке Талии не бывает бесполезных отходов.}}
'''Оголённые провода Талии''' — [[реликвия]] набора [[Талия — край бандитов|Талия - край бандитов]].

==Описание==
Эти провода очень старые. Когда-то они были аккуратно установлены на звездолёте, пока из-за ударной волны не попали под воздействие влажного воздуха.

Звездолёт был целиком затянут в лабиринт подземных ходов. С него слой за слоем сняли щиты, сделанные из стальных пластин, и разобрали линии электропроводки, которые затем использовали для строительства первого в истории рынка альянса. Уже потом воры начали сколачивать свои состояния и говорить о своих идеалах... Затем началось многолетнее соперничество, взаимные подозрения и предательство. Пламя войны между диктаторами и их недоброжелателями в конце концов перекинулось из подземного туннеля в пустыню на поверхности...

Эти оголённые провода уже были старыми, когда их нашли. Бандиты выкопали их из выбоины, а затем соединили с огромным модернизированным сухопутным транспортным средством, прохудившимся со всех сторон, и отвезли к отдалённому источнику воды.

Главным приоритетом для всех выживших в бунтах были источники воды Талии. Они проезжали тысячи миль в день по пустыням, усеянным осколками стекла, на ветхих и грубо сколоченных автомобилях. Караваны бандитов порой преследовали друг друга, поднимая пыль и густой дым, а иногда просто бросали людей в машину или выбрасывали их из неё... Давление выживания вынудило их не думать ни о чём другом: только продвигаясь вперёд, они могли выйти из тупика.

Эти оголённые провода стали ещё старее, когда бандиты сняли их с наземного транспортного средства и поместили в городской лайтбокс. Из-за дряхлости проводки лампочки часто мигали.

Пожилой бандит, называвший себя офицером полиции, основал первоначальный Гвоздльскрап-Таун. Благодаря своему сильному характеру и харизме ему удавалось поддерживать свалку в надлежащем порядке, и город становился всё более и более оживлённым. Эксцентричные инженеры создавали машины из мусора, а отчаянные жители пустошей наслаждались боями на подземной арене... Поздно вечером в баре они наполняли свои бокалы виноградным соком, пахнущим бензином, и чокались празднуя то, что им удалось прожить ещё один день.

На Талии не было ничего нового - только старые вещи, используемые снова и снова со сменой времён.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Talia's Exposed Electric Wire
|zhs  = 塔利亚的裸皮电线
|zht  = 塔利亞的裸皮電線
|ja   = タリアの{{Rubi|裸電線|はだかでんせん}}
|ko   = 탈리아의 벗겨진 전선
|es   = Cable pelado de Talia
|fr   = Câble dénudé de Talia
|ru   = Оголённые провода Талии
|th   = Talia's Exposed Electric Wire
|vi   = Dây Điện Trần Talia
|de   = Freiliegendes Kabel aus Talia
|id   = Talia's Exposed Electric Wire
|pt   = Fio Elétrico Exposto de Talia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Талия — край бандитов}}

[[en:]]