<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Волшебное дупло#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8035101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Волшебное дупло.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Ресторация Меморного лабиринта златиусов
|Глава           = Ресторация Меморного лабиринта златиусов
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] ''[[О герой, запой пеан воскресающей земли]]''
|Персонажи       = Аглая; Анакса; Гиацина; Голодная фея; Доляме; Кастория; Керидра; Кирена; Первопроходец; Реляме; Сытая фея; Трибби; Фаенон; Фея-диктор; Фея-судья
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Элизия Эйдес]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Чьи пироги лучше всех?
|Награды         = Опыт Освоения*300; Звёздный нефрит*20; Путеводитель путешественника*3; Утраченный кристалл*2; Кредиты*30 000
}}
'''Волшебное дупло''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Ресторация Меморного лабиринта златиусов]].

==Описание==
{{Описание|Слушая сказку на ночь Кирены, вы постепенно засыпаете... Проснувшись, вы обнаруживаете себя в Меморном лабиринте, где вам предстоит управлять рестораном вместе с друзьями, чтобы исполнить мечту и получить четыре звезды «Мемшлен»?}}

==Этапы==
# Поговорите с Киреной на берегу озера
# Отправляйтесь в ресторан в глубине лабиринта
# Пора открываться
# Продолжайте управление рестораном и достигните текущей цели
# Пора открываться
# Поговорите с Гиациной и закончите первую посадку
# Подготовьтесь к кулинарной аттестации «Мемшлен»
# Обсудите с Киреной всё, что произошло сегодня

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Киреной на берегу озера===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Кирена задумчиво смотрит на озеро. О чём она задумалась? Поговорите с ней.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кирена)
:'''Кирена:''' Сколько ни смотрю, не могу наглядеться...
:'''Кирена:''' О, (Первопроходец), как я рада тебя видеть! Иди сюда, хочешь посмотреть на сокровище Элизии Эйдес?
:{{Диалог|Стрелка}} Сокровище?
:{{Диалог|Стрелка}} (Подойти поближе и посмотреть.)
:'''Кирена:''' Сюда, смотри внимательнее!
:'''Кирена:''' Разве не чудесно?
:{{Диалог|Стрелка}} ...
::'''Кирена:''' Почему молчишь? Тебя сразила красота собственного отражения?
::Но это ведь просто я?
::'''Кирена:''' Конечно. Ты самое настоящее сокровище.
::Значит, ты...
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, ты...
:'''Кирена:''' Да, (Первопроходец), ты ведь понимаешь? Иногда ты ощущаешь себя настолько прекрасно, что невозможно пройти мимо зеркала...
:'''Кирена:''' Ладно, я не шучу. Сокровище и правда здесь, это маленькое озеро, мой маленький мир.
:'''Кирена:''' Вопрос! (Первопроходец), ты любишь проводить время в одиночестве? Я вот люблю. Мне нравится в одиночестве наслаждаться видом на озеро и качаться на качелях... Мои мысли улетают далеко-далеко, а когда возвращаются, я уже сплю.
:'''Кирена:''' В этой деревне, окутанной Покровом Вечной Ночи, сны дают крылья фантазиям. Дети из Элизии Эйдес рождаются поэтами романтики.
:'''Кирена:''' Редко бывает такая атмосфера. Так что расскажу тебе историю.
:{{Диалог|Стрелка}} Рассказывай.
::'''Кирена:''' Ты {{MC|ж=такая терпеливая|м=такой терпеливый}}, чудесно! Когда есть такой слушатель, истории оживают.
::А если я засну?
::'''Кирена:''' Не переживай, тогда это будет сказка на ночь. Я буду тихонько шептать, пока не закончу последнюю строчку.
::Нам не пора уходить из Элизии Эйдес?
::'''Кирена:''' Перед отправлением в путь стоит собраться с мыслями. Это не займёт много времени, обещаю. Считай, что тем самым ты исполнишь моё маленькое желание, хорошо?
::Хорошо, я слушаю.
:{{Диалог|Стрелка}} А если я засну?
::'''Кирена:''' Не переживай, тогда это будет сказка на ночь. Я буду тихонько шептать, пока не закончу последнюю строчку.
::Нам не пора уходить из Элизии Эйдес?
::'''Кирена:''' Перед отправлением в путь стоит собраться с мыслями. Это не займёт много времени, обещаю. Считай, что тем самым ты исполнишь моё маленькое желание, хорошо?
::Хорошо, я слушаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Нам не пора уходить из Элизии Эйдес?
::'''Кирена:''' Перед отправлением в путь стоит собраться с мыслями. Это не займёт много времени, обещаю. Считай, что тем самым ты исполнишь моё маленькое желание, хорошо?
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, я слушаю.
:'''Кирена:''' Спасибо! Я знала, что ты {{MC|ж=лучшая|м=лучший}}, (Первопроходец).
:'''Кирена:''' «По легенде, в глубине лабиринта Элизии Эйдес живут маленькие феи».
:{{tx}}
;(Unused &mdash; TalkSentence_835110010)
:'''Кирена:''' Конечно. Ты самое настоящее сокровище.
::Значит, ты...
::'''Кирена:''' Да, (Первопроходец), ты ведь понимаешь? Иногда ты ощущаешь себя настолько прекрасно, что невозможно пройти мимо зеркала...
::'''Кирена:''' Ладно, я не шучу. Сокровище и правда здесь, это маленькое озеро, мой маленький мир.
::'''Кирена:''' Вопрос! (Первопроходец), ты любишь проводить время в одиночестве? Я вот люблю. Мне нравится в одиночестве наслаждаться видом на озеро и качаться на качелях... Мои мысли улетают далеко-далеко, а когда возвращаются, я уже сплю.
::'''Кирена:''' В этой деревне, окутанной Покровом Вечной Ночи, сны дают крылья фантазиям. Дети из Элизии Эйдес рождаются поэтами романтики.
::'''Кирена:''' Редко бывает такая атмосфера. Так что расскажу тебе историю.
::{{Диалог|Стрелка}} Рассказывай.
:::'''Кирена:''' Ты {{MC|ж=такая терпеливая|м=такой терпеливый}}, чудесно! Когда есть такой слушатель, истории оживают.
:::А если я засну?
:::'''Кирена:''' Не переживай, тогда это будет сказка на ночь. Я буду тихонько шептать, пока не закончу последнюю строчку.
:::Нам не пора уходить из Элизии Эйдес?
:::'''Кирена:''' Перед отправлением в путь стоит собраться с мыслями. Это не займёт много времени, обещаю. Считай, что тем самым ты исполнишь моё маленькое желание, хорошо?
:::Хорошо, я слушаю.
::{{Диалог|Стрелка}} А если я засну?
:::'''Кирена:''' Не переживай, тогда это будет сказка на ночь. Я буду тихонько шептать, пока не закончу последнюю строчку.
:::Нам не пора уходить из Элизии Эйдес?
:::'''Кирена:''' Перед отправлением в путь стоит собраться с мыслями. Это не займёт много времени, обещаю. Считай, что тем самым ты исполнишь моё маленькое желание, хорошо?
:::Хорошо, я слушаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Нам не пора уходить из Элизии Эйдес?
:::'''Кирена:''' Перед отправлением в путь стоит собраться с мыслями. Это не займёт много времени, обещаю. Считай, что тем самым ты исполнишь моё маленькое желание, хорошо?
:::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, я слушаю.
::'''Кирена:''' Спасибо! Я знала, что ты {{MC|ж=лучшая|м=лучший}}, (Первопроходец).
::'''Кирена:''' «По легенде, в глубине лабиринта Элизии Эйдес живут маленькие феи».
::{{tx}}
:{{tx}}
:'''Гиацина:''' Готово. Теперь осталось подождать день, и можно будет собирать урожай. Не забудь собрать его вовремя.
:{{Диалог|Стрелка}} Так быстро растёт?
:{{Диалог|Стрелка}} И фотосинтез не нужен?
:{{Диалог|Стрелка}} В Меморном лабиринте потрясающая экология!
:'''Кирена:''' Для таких экспертов из школы разума подобная мелочь не составит труда.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfEnterNextDay"
}</pre>
----
:'''???:''' Ме! Ме-ме!
:...Мемо?
:...Серая Мемо.
:{{Диалог|Стрелка}} Погоди, я тоже в этой истории?
:'''???:''' «Удивительно! {{MC|ж=Главная героиня|м=Главный герой}} {{MC|ж=постигла|м=постиг}} суть этого мира и даже {{MC|ж=сказала|м=сказал}} невероятные слова! Но я должна отметить, что перенимать роль рассказчика против правил!»
:'''Реляме:''' Староста, сюда!
:'''Реляме:''' Это же {{MC|ж=героиня|м=герой}}! {{MC|ж=Героиня, которую|м=Герой, которого}} нашла Киренушка, наконец-то здесь!
:'''Доляме:''' Хе-хе, добро пожаловать, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}. У меня было предчувствие, что ты придёшь.
:'''Доляме:''' Оно появилось, когда ветряные колокольчики зазвенели в двадцать четвёртый раз, а розовая бабочка в четвёртый раз пролетела меж сладких цветов.
:'''Доляме:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, что спасёт Меморный лабиринт, наконец-то {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}!
:'''Реляме:''' Староста, нет! {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}} вон там!
:'''Доляме:''' ...
:'''Доляме:''' Хе-хе, память меня подводит, да и зрение у меня слабое, но в том, что действительно важно, я не ошибаюсь.
:'''Доляме:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, что спасёт Меморный лабиринт, наконец-то {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}!
:'''Реляме:''' Староста, сюда...
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте к делу...
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего страшного.
:'''Кирена:''' Здесь так оживлённо, ты уже {{MC|ж=подружилась|м=подружился}} с феями? (Первопроходец), ты, как всегда, очаровываешь всех.
:'''Кирена:''' Староста, Реляме, мы так давно не виделись! Мы пришли, как и обещали.
:Что теперь?
:Может, стоило рассказать предысторию?
:{{Диалог|Стрелка}} Постой, а почему ты тоже в истории?
:'''???:''' «Кхм, одна из персонажей истории - обычная девушка из Элизии Эйдес. Так вышло, что у неё такое же имя, как у меня, а ещё она столь же милая».
:'''???:''' «Прояви понимание, придумывать историю на ходу очень сложно. Но обещаю, что взамен сделаю её яркой и живой!»
:'''Доляме:''' Мне стоит всё объяснить. Я благодарю наших дорогих гостей, большое спасибо...
:'''Доляме:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Что решили помочь феям восстановить ресторан в Меморном лабиринте.}}
:'''Реляме:''' Мы хотим чего-нибудь вкусненького! Ме! Но мы не умеем готовить!
:'''Реляме:''' Герои, прошу вас! Феи очень голодны. А когда им хочется есть, они хотят уничтожить весь мир! Помогите нам, спасите Меморный лабиринт!
:{{Диалог|Стрелка}} Так вот что это за «спасение»?
:{{Диалог|Стрелка}} Вы правда хотите уничтожить мир?
::'''Доляме:''' Хе-хе, Реляме немного преувеличивает.
::'''Доляме:''' Всё не так страшно. В худшем случае их ярость уничтожит шесть седьмых Амфореуса.
::'''Кирена:''' ...Как по мне, это весьма страшно!
:'''Кирена:''' Что ж, давай восстановим ресторан и исполним желание фей ради Амфореуса.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ж, ради Амфореуса я буду стараться.
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего не {{MC|ж=поняла|м=понял}}. Но очень интересно! Стоит попробовать.
:'''Доляме:''' Наконец-то, наконец-то... Мне нужно объявить остальным, что ресторан фей откроется снова!
:{{tx}}
:'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}! Скорее сюда! Только погляди - феи уже в очередь у входа в ресторан выстроились.
:'''Голодная фея:''' Ме! Вы почему не открываетесь?! Я тут полиняю, пока вас дождусь!
:'''Фаенон:''' Не думал, что пробный запуск пройдёт настолько хорошо. Урожай уже должен поспеть - пора браться за работу, напарник.
:'''Кирена:''' Похоже, наш шеф-повар рвётся в бой. Может, лучше сейчас ресторан откроем? Нельзя заставлять фей ждать.
:{{Диалог|Стрелка}} Ладно, давайте начнём.
:'''Керидра:''' Вот только перед открытием мне бы хотелось кое-что уточнить. Как ты планируешь развивать ресторан?
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} На росте?
::'''Керидра:''' Звучит слишком расплывчато для цели. Необходимо что-то более конкретное.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} На прибыли?
::'''Трибби:''' Насколько *мы* помним, староста поручила нам возродить ресторан, прибыль - дело второстепенное.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Нам нужны три звезды «Мемшлен».
::'''Кирена:''' Отличная мысль! Мы объединим усилия, преодолеем все трудности на пути к звёздам и сделаем этот ресторан лучшим из лучших! Звучит увлекательно, да ведь?
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdventureShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 191915
		}
	}
}</pre>
::'''Кирена:''' Нам и правда стоит поставить долгосрочную цель. (Первопроходец), не подскажешь, на чём лучше сосредоточить усилия?
::На росте?
::'''Керидра:''' Звучит слишком расплывчато для цели. Необходимо что-то более конкретное.
::На прибыли?
::'''Трибби:''' Насколько *мы* помним, староста поручила нам возродить ресторан, прибыль - дело второстепенное.
::Нам нужны три звезды «Мемшлен».
::'''Кирена:''' Отличная мысль! Мы объединим усилия, преодолеем все трудности на пути к звёздам и сделаем этот ресторан лучшим из лучших! Звучит увлекательно, да ведь?
::'''Кирена:''' Как кстати, что по пути я нашла вот это.
::'''Кирена:''' Наш ресторанчик ещё не занесён ни в какие списки, и звёзд пока нет.
::'''Кирена:''' Раз аттестация проводится регулярно, не лучше ли нам... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|поставить себе конечной целью четыре звезды «Мемшлен»?!}}
::{{Диалог|Стрелка}} Так и поступим.
::{{Диалог|Стрелка}} На одну больше, чем три?
::{{Диалог|Стрелка}} Как удачно всё совпало...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты ведь это на ходу выдумала?
:::'''???:''' Эй, я просто использовала упомянутое тобой название. Обещаю, дальше всё будет развиваться по оригинальному сценарию.
::'''Керидра:''' Ничего против не имею. Это отличный шанс заявить о себе: если удастся поднять рейтинг, приток клиентов тоже увеличится.
::'''Фаенон:''' Подготовка блюд для аттестации ведь никак не повлияет на работу ресторана.
::'''Кирена:''' Значит, решили. (Первопроходец), похоже, скоро ты станешь директором первого четырёхзвёздочного ресторана Меморного лабиринта!
::{{Диалог|Стрелка}} Цель - четырёхзвёздочный ресторан!
:::'''Кирена:''' Сколько энтузиазма, я тоже так хочу! Цель - четыре звезды!
:::Звучит неплохо.
::{{Диалог|Стрелка}} Звучит неплохо.
::'''Кирена:''' Да это просто замечательно. Четыре звезды будут означать наивысшее признание фей, а это огромная честь!
::'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, не забудь ещё кое-что. В гиде говорится, что для участия в аттестации нужно указать название ресторана.
::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} «У Первопроходца».
:::'''Керидра:''' Хе-хе. Назвать место в свою честь - воистину царский размах. Неплохо, такое мне по душе.
::{{Диалог|Стрелка}} «Ресторация Меморного лабиринта».
:::'''Трибби:''' *Нам* нравится это название. Оно вызывает ассоциации со множеством деликатесов, да и звучит внушительно.
::{{Диалог|Стрелка}} «Столовая Элизии Эйдес».
:::'''Фаенон:''' У меня возражений нет. Жаль только, что никто из жителей деревни на самом деле не сможет попасть в лабиринт и отобедать здесь.
::{{Диалог|Стрелка}} «Досуговый центр златиусов».
:::'''Кирена:''' Ах, снова какие-то странные слова. Но раз это название тебе по душе, значит, в нём точно есть какой-то особый смысл, верно?
::{{Диалог|Стрелка}} «Пользовательское название 2».
:::'''Керидра:''' ...Мои дорогие советники считают молчание добродетелью. Похоже, в этот раз мне стоит последовать их примеру.
::'''Керидра:''' Ну что? Если всё решено, то я вношу название в заявку.
::{{Диалог|Стрелка}} Остановимся на этом.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 225,
	"Value": "1"
}</pre>
:::'''Керидра:''' Записала! Новое название нашего ресторана - («У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2»).
:::'''Керидра:''' Кулинарное жюри соберётся сегодня после окончания рабочего дня. А до того - сосредоточьтесь на том, чтобы увеличить выручку ресторана.
:::'''Керидра:''' Если мы не сможем достичь базовых показателей выручки, всё участие в аттестации будет лишь курам на смех.
:::'''Фаенон:''' Погодите-ка, я хочу кое-что добавить. Главная цель открытия ресторана - вкусно накормить фей, нужно сосредоточиться на блюдах.
:::'''Кирена:''' ...Если спор продолжится, фей настигнет голодный обморок. Давайте решим все оставшиеся вопросы после открытия.
:::'''Кирена:''' (Первопроходец), будь так {{MC|ж=добра|м=добр}}...
:::'''(Первопроходец):''' Я объявляю...
:::{{Диалог|Стрелка}} Заведение («У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2») открытым!
::{{Диалог|Возврат}} Мне нужно подумать...
:::{{Диалог|Стрелка}} «Ресторация Меморного лабиринта».
::::'''Трибби:''' *Нам* нравится это название. Оно вызывает ассоциации со множеством деликатесов, да и звучит внушительно.
::::'''Керидра:''' Ну что? Если всё решено, то я вношу название в заявку.
::::{{Диалог|Стрелка}} Остановимся на этом.
::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 225,
	"Value": "2"
}</pre>
:::::'''Керидра:''' Записала! Новое название нашего ресторана - («У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2»).
:::::'''Керидра:''' Кулинарное жюри соберётся сегодня после окончания рабочего дня. А до того - сосредоточьтесь на том, чтобы увеличить выручку ресторана.
:::::'''Керидра:''' Если мы не сможем достичь базовых показателей выручки, всё участие в аттестации будет лишь курам на смех.
:::::'''Фаенон:''' Погодите-ка, я хочу кое-что добавить. Главная цель открытия ресторана - вкусно накормить фей, нужно сосредоточиться на блюдах.
:::::'''Кирена:''' ...Если спор продолжится, фей настигнет голодный обморок. Давайте решим все оставшиеся вопросы после открытия.
:::::'''Кирена:''' (Первопроходец), будь так {{MC|ж=добра|м=добр}}...
:::::'''(Первопроходец):''' Я объявляю...
:::::{{Диалог|Стрелка}} Заведение («У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2») открытым!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} «Столовая Элизии Эйдес».
::::'''Фаенон:''' У меня возражений нет. Жаль только, что никто из жителей деревни на самом деле не сможет попасть в лабиринт и отобедать здесь.
::::'''Керидра:''' Ну что? Если всё решено, то я вношу название в заявку.
::::{{Диалог|Стрелка}} Остановимся на этом.
::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 225,
	"Value": "3"
}</pre>
:::::'''Керидра:''' Записала! Новое название нашего ресторана - («У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2»).
:::::'''Керидра:''' Кулинарное жюри соберётся сегодня после окончания рабочего дня. А до того - сосредоточьтесь на том, чтобы увеличить выручку ресторана.
:::::'''Керидра:''' Если мы не сможем достичь базовых показателей выручки, всё участие в аттестации будет лишь курам на смех.
:::::'''Фаенон:''' Погодите-ка, я хочу кое-что добавить. Главная цель открытия ресторана - вкусно накормить фей, нужно сосредоточиться на блюдах.
:::::'''Кирена:''' ...Если спор продолжится, фей настигнет голодный обморок. Давайте решим все оставшиеся вопросы после открытия.
:::::'''Кирена:''' (Первопроходец), будь так {{MC|ж=добра|м=добр}}...
:::::'''(Первопроходец):''' Я объявляю...
:::::{{Диалог|Стрелка}} Заведение («У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2») открытым!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} «Досуговый центр златиусов».
::::'''Кирена:''' Ах, снова какие-то странные слова. Но раз это название тебе по душе, значит, в нём точно есть какой-то особый смысл, верно?
::::'''Керидра:''' Ну что? Если всё решено, то я вношу название в заявку.
::::{{Диалог|Стрелка}} Остановимся на этом.
::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 225,
	"Value": "4"
}</pre>
:::::'''Керидра:''' Записала! Новое название нашего ресторана - («У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2»).
:::::'''Керидра:''' Кулинарное жюри соберётся сегодня после окончания рабочего дня. А до того - сосредоточьтесь на том, чтобы увеличить выручку ресторана.
:::::'''Керидра:''' Если мы не сможем достичь базовых показателей выручки, всё участие в аттестации будет лишь курам на смех.
:::::'''Фаенон:''' Погодите-ка, я хочу кое-что добавить. Главная цель открытия ресторана - вкусно накормить фей, нужно сосредоточиться на блюдах.
:::::'''Кирена:''' ...Если спор продолжится, фей настигнет голодный обморок. Давайте решим все оставшиеся вопросы после открытия.
:::::'''Кирена:''' (Первопроходец), будь так {{MC|ж=добра|м=добр}}...
:::::'''(Первопроходец):''' Я объявляю...
:::::{{Диалог|Стрелка}} Заведение («У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2») открытым!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} «Пользовательское название 2».
::::'''Керидра:''' ...Мои дорогие советники считают молчание добродетелью. Похоже, в этот раз мне стоит последовать их примеру.
::::'''Керидра:''' Ну что? Если всё решено, то я вношу название в заявку.
::::{{Диалог|Стрелка}} Остановимся на этом.
::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 225,
	"Value": "5"
}</pre>
:::::'''Керидра:''' Записала! Новое название нашего ресторана - («У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2»).
:::::'''Керидра:''' Кулинарное жюри соберётся сегодня после окончания рабочего дня. А до того - сосредоточьтесь на том, чтобы увеличить выручку ресторана.
:::::'''Керидра:''' Если мы не сможем достичь базовых показателей выручки, всё участие в аттестации будет лишь курам на смех.
:::::'''Фаенон:''' Погодите-ка, я хочу кое-что добавить. Главная цель открытия ресторана - вкусно накормить фей, нужно сосредоточиться на блюдах.
:::::'''Кирена:''' ...Если спор продолжится, фей настигнет голодный обморок. Давайте решим все оставшиеся вопросы после открытия.
:::::'''Кирена:''' (Первопроходец), будь так {{MC|ж=добра|м=добр}}...
:::::'''(Первопроходец):''' Я объявляю...
:::::{{Диалог|Стрелка}} Заведение («У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2») открытым!
:::;(Return to previous option selection)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10441_F10441001_G81"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Start1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfTriggerShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage",
	"RequireFinishSubMission": 803510112
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в ресторан в глубине лабиринта===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Староста Меморного лабиринта поручает вам восстановить ресторан, говоря, что голодные феи могут уничтожить мир... Вы попали в одну из историй Кирены?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Аглая:''' Управление связано со множеством мелких поручений. Ты действительно хочешь взять на себя эту роль?
:'''Керидра:''' Я уже приняла приглашение и прибыла в дом фей, так что мне стоит сделать всё самой. Иначе какой из меня цезарь, если я откажусь от своих обязанностей?
:{{Диалог|Стрелка}} А? Откуда они здесь взялись?!
:{{Диалог|Стрелка}} Так и {{MC|ж=знала|м=знал}}...
:{{Диалог|Стрелка}} Давно не виделись, Аглая.
::'''Аглая:''' О чём ты? Мы виделись пару минут назад.
::'''Кирена:''' (Первопроходец) просто хочет сыграть в игру «Новый друг». Давайте подыграем.
:'''Кирена:''' Думаю, мне не нужно их представлять. Аглая и Керидра занимают высокое положение, а ещё они отличные руководители.
:'''Керидра:''' Я слышала, что Кирена нашла {{MC|ж=хорошую управляющую|м=хорошего управляющего}}. Увидев тебя лично, могу сказать, что ты выглядишь весьма благородно.
:'''Керидра:''' Я, лидер Охемского союза и цезарь священного города, стану {{Rubi|смотрителем ресторана|помощник {{MC|ж=управляющей|м=управляющего}}}}. Если возникнут вопросы, смело задавай!
:'''Аглая:''' Что же до команды... Я всё подготовила заранее. Судя по всему, они скоро подойдут.
:'''Трибби:''' *Мы* как раз нашли много фей, которые хотят стать официантами! Трианна их обучает.
:'''Фаенон:''' Пробное меню тоже готово. Не переживай, это мои фирменные блюда, с ними не возникнет никаких трудностей!
:{{Диалог|Стрелка}} Команда всё растёт.
:{{Диалог|Стрелка}} Так и {{MC|ж=знала|м=знал}}, что появятся именно они...
:'''Кирена:''' Трибби, Триннона и Трианна отвечают за доставку и обучение сотрудников.
:'''Кирена:''' А ещё наш друг Фаенон утверждает, что отлично готовит. Сейчас он временно занимает должность шеф-повара.
:'''Фаенон:''' Думаете, я только закуски умею готовить? Я готовлю настоящие блюда. Если не верите, я вам покажу.
:'''Трибби:''' Феям-официантам не терпится начать. Не будем откладывать, проверим результаты обучения.
:'''Кирена:''' Всё идёт лучше, чем я ожидала. Раз все готовы...
:'''Кирена:''' Итак, давайте начнём первый рабочий день. Дело за тобой, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}.
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Управляющая|м=Управляющий}} заступает на пост!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfManagerRestaurant"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Пора открываться===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Найдите Керидру и начните сегодняшний рабочий день. Лучше не заставлять голодных фей ждать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Керидра)
----
;(If {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 1)
::'''Керидра:''' В последнее время поток клиентов заметно вырос - решение сделать десерты основной темой оказалось верным. Вот только руководству теперь приходится несладко - дукс Судьба постоянно в делах.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 2)
::'''Керидра:''' «Битва шефов» привлекла большую аудиторию. Беловолосый шеф добросовестно оттачивает своё мастерство. Похоже, битва будет жаркой.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 3)
::'''Керидра:''' Шеф из Кремноса полон уверенности, тем не менее не даёт себе послаблений в тренировках. Даже мне не терпится узнать, кто выйдет победителем.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 4)
::'''Керидра:''' А ещё я впервые вижу загадочные гигантские плоды. Учёный весьма доволен своим достижением и сейчас занят форсированным выведением новых сортов. Надеюсь лишь, что шумиха больше не поднимется.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 5)
::'''Керидра:''' Распродажи - действенный способ избавиться от складских запасов, но привлечение новых клиентов зависит от грамотных действий дукса Скорохода.
;(Otherwise)
::'''Керидра:''' Управление рестораном подобно управлению полисом - прежде чем действовать, необходимо всё тщательно обдумать. Ты {{MC|ж=готова|м=готов}} к открытию заведения?
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Пора открыть ресторан.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:{{Диалог|Разговор}} Хочу поговорить с персоналом.
::'''Керидра:''' Хе-хе. Я довольна тем, как много героев участвует в обсуждении идей по управлению рестораном.
::'''Керидра:''' О чём желаешь поговорить, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}?
::{{Диалог|Разговор}} О должности смотрителя ресторана...
:::'''Керидра:''' Должность смотрителя в настоящее время закреплена за мной. Ещё мне будет помогать дукс Золотой Ткач.
:::'''Керидра:''' К счастью, все члены команды чрезвычайно добросовестны, и мне не приходится тратить на них слишком много сил и внимания. Благодаря этому я могу сосредоточиться на развитии нашего дела и планах.
:::'''Керидра:''' Ха. Звучит будто всё спокойно, но на деле мне ежедневно приходится иметь дело с массой запутанных отчётов и бесконечными жалобами от гостей - это так утомительно.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О шеф-поварах...
::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is undefined 1)
::::'''Керидра:''' Второй шеф-повар, будучи наследным принцем Кремноса, обладает столь выдающимся кулинарным мастерством! Немногие в такое поверят.
::::'''Керидра:''' Теперь, когда в ресторане работают сразу два шеф-повара, можно не беспокоиться о качестве блюд. Однако... Хе-хе, боюсь, соперничества избежать не удастся.
:::;(Return to previous option selection)
::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is not undefined 1)
::::'''Керидра:''' Говорят, один из шеф-поваров с детства знаком с феями, так что, должно быть, он прекрасно разбирается во вкусах местных посетителей.
::::'''Керидра:''' Вот только... не понимаю, откуда у него такая любовь к салатам?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Об управляющих службой доставки...
:::'''Керидра:''' Дуксы Судьба очень проворные и отлично справляются с задачами, связанными с установлением связей, - для этой должности они подходят как нельзя лучше.
:::'''Керидра:''' Единственное, что вызывает беспокойство, - их слишком тесная дружба с местными феями, из-за чего им сложно быть строгими с подчинёнными. Впрочем, возможно, именно в этом и кроется их преимущество.
:::'''Керидра:''' И ещё... Кхм, намеренное упоминание роста цезаря - это уже вольность. Но здесь я не стану устраивать разбирательства.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Об агрономах...
:::'''Керидра:''' Я не слишком хорошо знакома с этими двумя учёными из Рощи, но, судя по состоянию полей, они обладают выдающимися способностями.
:::'''Керидра:''' Я кое-что слышала об эксцентричных манерах одного из них. Но какая разница? Пока они приносят пользу ресторану и обеспечивают хороший урожай, остальное меня не волнует.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Всё ясно.
:::{{Диалог|Журнал путешествий}} Пора открыть ресторан.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:::{{Диалог|Разговор}} Мне бы хотелось поговорить об организованных в ресторане мероприятиях.
::::'''Керидра:''' Хе-хе, вынуждена заметить, что организация мероприятий напоминает игру в шахматы. Чтобы привлечь клиентов, достаточно проявить способности руководителя. А у тебя, как у {{MC|ж=управляющей|м=управляющего}}, отличная стратегия.
::::'''Керидра:''' Что именно ты хочешь обсудить?
::::{{Диалог|Разговор}} Сладкий фестиваль...
:::::'''Керидра:''' Дукс Судьба ростом ниже кухонного котла, а уже так хорошо разбирается в искусстве гостеприимства. Это достойно восхищения!
:::::'''Керидра:''' Самое сложное в управлении рестораном - угодить всем и сразу. Бесспорно, выбрать сладости в качестве первой темы было очень мудрым решением. Запас ингредиентов у нас соответствующий, к тому же так нам было легко в полной мере удовлетворить требования гостей.
:::::'''Керидра:''' Что же касается самого сладкого блюда... Хе-хе, думается мне, в душе они уже давно знают ответ.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Битву шефов...
:::::'''Керидра:''' Ха-ха-ха, кто бы мог подумать, что состязание двух шеф-поваров привлечёт внимание всего мира фей!
:::::'''Керидра:''' К счастью, Знамя Клинков подоспела как раз вовремя, иначе дело дошло бы до беспорядков. Оба шеф-повара оказались настоящими мастерами своего дела. Мне ещё не доводилось встречать никого, кто смог бы удовлетворить аппетиты полубогини океана. Это не так-то просто!
:::::'''Керидра:''' Но благодаря этой дуэли ресторан приобрёл популярность в Меморном лабиринте, что, безусловно, хорошо.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Праздник урожая...
:::::'''Керидра:''' Кто бы мог подумать, что этот учёный и впрямь сможет вырастить такой богатый урожай! Теперь на кухне не будет недостатка в продуктах.
:::::'''Керидра:''' Что же до излишков... Есть куча способов приготовить овощи. По крайней мере, это лучше, чем оказаться с пустыми горшками.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Большую распродажу...
:::::'''Керидра:''' В конечном счёте, всех интересует лишь соотношение «цена-качество». Такова наша природа, и феи устроены точно так же.
:::::'''Керидра:''' У дукса Скорохода цепкая хватка. Она всегда знает, что нужно гостям. Кроме того, хе-хе... Она также чётко знает, что нужно ей самой, раз уж забрала с собой ту золотую монету.
::::;(Return to previous option selection)
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Ещё увидимся!
::::'''Керидра:''' Хорошо, я буду здесь.
:{{Диалог|Разговор}} Мне бы хотелось поговорить об организованных в ресторане мероприятиях.
::'''Керидра:''' Хе-хе, вынуждена заметить, что организация мероприятий напоминает игру в шахматы. Чтобы привлечь клиентов, достаточно проявить способности руководителя. А у тебя, как у {{MC|ж=управляющей|м=управляющего}}, отличная стратегия.
::'''Керидра:''' Что именно ты хочешь обсудить?
::{{Диалог|Разговор}} Сладкий фестиваль...
:::'''Керидра:''' Дукс Судьба ростом ниже кухонного котла, а уже так хорошо разбирается в искусстве гостеприимства. Это достойно восхищения!
:::'''Керидра:''' Самое сложное в управлении рестораном - угодить всем и сразу. Бесспорно, выбрать сладости в качестве первой темы было очень мудрым решением. Запас ингредиентов у нас соответствующий, к тому же так нам было легко в полной мере удовлетворить требования гостей.
:::'''Керидра:''' Что же касается самого сладкого блюда... Хе-хе, думается мне, в душе они уже давно знают ответ.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Битву шефов...
:::'''Керидра:''' Ха-ха-ха, кто бы мог подумать, что состязание двух шеф-поваров привлечёт внимание всего мира фей!
:::'''Керидра:''' К счастью, Знамя Клинков подоспела как раз вовремя, иначе дело дошло бы до беспорядков. Оба шеф-повара оказались настоящими мастерами своего дела. Мне ещё не доводилось встречать никого, кто смог бы удовлетворить аппетиты полубогини океана. Это не так-то просто!
:::'''Керидра:''' Но благодаря этой дуэли ресторан приобрёл популярность в Меморном лабиринте, что, безусловно, хорошо.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Праздник урожая...
:::'''Керидра:''' Кто бы мог подумать, что этот учёный и впрямь сможет вырастить такой богатый урожай! Теперь на кухне не будет недостатка в продуктах.
:::'''Керидра:''' Что же до излишков... Есть куча способов приготовить овощи. По крайней мере, это лучше, чем оказаться с пустыми горшками.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Большую распродажу...
:::'''Керидра:''' В конечном счёте, всех интересует лишь соотношение «цена-качество». Такова наша природа, и феи устроены точно так же.
:::'''Керидра:''' У дукса Скорохода цепкая хватка. Она всегда знает, что нужно гостям. Кроме того, хе-хе... Она также чётко знает, что нужно ей самой, раз уж забрала с собой ту золотую монету.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Всё ясно.
:::{{Диалог|Журнал путешествий}} Пора открыть ресторан.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:::{{Диалог|Разговор}} Хочу поговорить с персоналом.
::::'''Керидра:''' Хе-хе. Я довольна тем, как много героев участвует в обсуждении идей по управлению рестораном.
::::'''Керидра:''' О чём желаешь поговорить, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}?
::::{{Диалог|Разговор}} О должности смотрителя ресторана...
:::::'''Керидра:''' Должность смотрителя в настоящее время закреплена за мной. Ещё мне будет помогать дукс Золотой Ткач.
:::::'''Керидра:''' К счастью, все члены команды чрезвычайно добросовестны, и мне не приходится тратить на них слишком много сил и внимания. Благодаря этому я могу сосредоточиться на развитии нашего дела и планах.
:::::'''Керидра:''' Ха. Звучит будто всё спокойно, но на деле мне ежедневно приходится иметь дело с массой запутанных отчётов и бесконечными жалобами от гостей - это так утомительно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} О шеф-поварах...
::::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is undefined 1)
::::::'''Керидра:''' Второй шеф-повар, будучи наследным принцем Кремноса, обладает столь выдающимся кулинарным мастерством! Немногие в такое поверят.
::::::'''Керидра:''' Теперь, когда в ресторане работают сразу два шеф-повара, можно не беспокоиться о качестве блюд. Однако... Хе-хе, боюсь, соперничества избежать не удастся.
:::::;(Return to previous option selection)
::::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is not undefined 1)
::::::'''Керидра:''' Говорят, один из шеф-поваров с детства знаком с феями, так что, должно быть, он прекрасно разбирается во вкусах местных посетителей.
::::::'''Керидра:''' Вот только... не понимаю, откуда у него такая любовь к салатам?
:::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Об управляющих службой доставки...
:::::'''Керидра:''' Дуксы Судьба очень проворные и отлично справляются с задачами, связанными с установлением связей, - для этой должности они подходят как нельзя лучше.
:::::'''Керидра:''' Единственное, что вызывает беспокойство, - их слишком тесная дружба с местными феями, из-за чего им сложно быть строгими с подчинёнными. Впрочем, возможно, именно в этом и кроется их преимущество.
:::::'''Керидра:''' И ещё... Кхм, намеренное упоминание роста цезаря - это уже вольность. Но здесь я не стану устраивать разбирательства.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Об агрономах...
:::::'''Керидра:''' Я не слишком хорошо знакома с этими двумя учёными из Рощи, но, судя по состоянию полей, они обладают выдающимися способностями.
:::::'''Керидра:''' Я кое-что слышала об эксцентричных манерах одного из них. Но какая разница? Пока они приносят пользу ресторану и обеспечивают хороший урожай, остальное меня не волнует.
::::;(Return to previous option selection)
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Ещё увидимся!
::::'''Керидра:''' Хорошо, я буду здесь.
:{{Диалог|Выход}} Ещё увидимся!
::'''Керидра:''' Хорошо, я буду здесь.

;(Unused &mdash; GroupG81)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:'''Реляме:''' Ме! Как вкусно! Все так рады! Им очень нравится! Спасибо!
:'''Кирена:''' Я объявляю, что первый рабочий день ресторана фей официально завершён!
:'''Кирена:''' Конечно, для тебя всё было проще простого, да? Не хочешь что-нибудь сказать?
:{{Диалог|Стрелка}} Благодарю всех за труды.
::'''Кирена:''' Как серьёзно! Возможно... У тебя есть талант к лидерству?
::Нет, спасибо, я предпочитаю оставаться в тени.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, спасибо, я предпочитаю оставаться в тени.
:'''Кирена:''' Хе-хе, тогда поблагодарю всех за тебя. Большое спасибо за ваш труд, и отдельное спасибо {{MC|ж=управляющей|м=управляющему}}!
:*Аплодисменты*
:'''Фаенон:''' Но, боюсь, если мы захотим приготовить больше разнообразных блюд для фей, нам не хватит ингредиентов.
:{{tx}}
;(Unused &mdash; TalkSentence_835110407)
:{{tx}}
::'''Фаенон:''' Но, боюсь, если мы захотим приготовить больше разнообразных блюд для фей, нам не хватит ингредиентов.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте управление рестораном и достигните текущей цели===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Проведение кулинарной аттестации «Мемшлен» было перенесено. Пока что стоит сосредоточиться на управлении рестораном и достижении целей.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Пора открываться===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Найдите Керидру и начните сегодняшний рабочий день. Лучше не заставлять голодных фей ждать.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfRefreshData"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гиациной и закончите первую посадку===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Нанятый Аглаей эксперт по сельскому хозяйству уже здесь. Попробуйте посеять семена!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гиацина)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Farm.ElfFarmGamePlayPage"
}</pre>
----
:'''Гиацина:''' Профессор Анакса, вы сможете справиться с проблемой недостатка света?
:'''Анакса:''' Зови меня Анаксагор, Гиацина. Даже вне класса нельзя забывать о субординации.
:'''Кирена:''' Это они... Анакса, один из Семи мудрецов, и Гиацина из Сумеречного двора.
:'''Анакса:''' Во-первых, зовите меня Анаксагор.
:'''Анакса:''' Во-вторых, я не заинтересован в кормлении маленьких существ. С такими мелочами справится моя помощница.
:'''Гиацина:''' Не обращайте внимание на его отстранённое поведение. Когда мы только прибыли, он был очень взволнован.
:'''Гиацина:''' Он всё бормотал: «Это... настоящее чудо алхимии!» Потом он бросился к малышам! Я даже испугалась, что он может бросить фей в матрицу.
:'''Анакса:''' Я бы на такое не пошёл. Максимум я бы взял пару образцов для исследования.
:'''Гиацина:''' Не думаю, что так можно...
:'''Гиацина:''' Ах, мы так заговорились, что я совсем позабыла о главном.
:'''Гиацина:''' Серебряшка, тебе интересно узнать о земледелии? Профессор как раз закончил выращивать растения, приспособленные к местной среде. Если хочешь, тоже попробуй посадить их.
:{{Диалог|Стрелка}} Даёшь сельское хозяйство в лабиринте!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Farm.ElfFarmGamePlayPage"
}</pre>
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Мне кажется, или кто-то не пришёл?
::'''Кирена:''' Точно. Аглаи не видно?
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А можно меня ещё похвалить?
::'''Сытая фея:''' Ме! Спасибо вам и спасибо тебе, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}! Мы к вам ещё вернёмся, ме!
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Без вас ничего бы не получилось.
::'''Фаенон:''' Все ресторанные дела улажены, теперь можем участвовать в кулинарной аттестации «Мемшлен».
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Подготовьтесь к кулинарной аттестации «Мемшлен»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Большие новости в Меморном лабиринте: кулинарная аттестация «Мемшлен» вот-вот начнётся! Быстрее присоединяйтесь к своим друзьям!<br />Какую оценку получат ваши блюда?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кирена)
:'''Кирена:''' Кулинарная аттестация вот-вот начнётся. Ты {{MC|ж=готова|м=готов}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Вперёд, погнали!
::'''Кирена:''' Первая аттестация - это несколько волнительно. Интересно, сколько звёзд нам дадут?
::'''Кирена:''' Надеюсь, нас ждёт хороший старт. Идём.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня ещё есть дела...
::'''Кирена:''' Ничего. Найдёшь нас, как будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{},
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEventOnDialogEnd",
					"EventName": {
						"Value": "Group92"
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; Group92)
:'''Фея-диктор:''' Ме-ме... Ме-ме! Заседание судей «Мемшлен» вот-вот начнётся, всем приготовиться, ме!
::'''Трибби:''' Феечки такие серьёзные! Это правда такое важное событие?
::'''Фаенон:''' Феи очень требовательны к еде. Качество продуктов для них - не пустой звук.
::'''Фея-диктор:''' Судьи будут пробовать блюда прямо на месте и вынесут окончательное решение, следуя принципам честности, справедливости и открытости!
::'''Фея-диктор:''' Внимание, ме! Прошу подать блюдо на указанный стол, ме!
::'''Кирена:''' Нужно выбрать наше самое показательное блюдо, фирменное. Пусть {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}} решит, какое именно.
::Кулинарная аттестация - это важно, ведь от этого зависит оценка ресторана, так что решение нужно принимать вдумчиво. Вы представляете, как судьи пробуют ваше блюдо, и сердце подсказывает ответ.
::'''(Первопроходец):''' Блюдо от нашего ресторана - это...
::Цветной салат.
::{{Диалог|Стрелка}} Салат из латука.
::{{Диалог|Стрелка}} Цветной салат.
::'''Фаенон:''' Понял. Сейчас подам выбранное блюдо.
::'''Фея-диктор:''' Помимо двух постоянных членов жюри от фей, на сегодняшней аттестации будет присутствовать таинственная гостья.
::'''Фея-диктор:''' Говорят, наша приглашённая судья много путешествовала и попробовала несчётное количество блюд. Особенно мастерски она готовит из свежих продуктов, снискав себе славу «кухонного убийцы»!
::'''Фея-диктор:''' Как её участие повлияет на кулинарную аттестацию «Мемшлен»? Скоро узнаем, ме!
::'''Фаенон:''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты ведь не волнуешься?
::'''Фаенон:''' Ха, ха-ха, конечно, нет. Я ведь опытный повар, пройти такую аттестацию для меня - проще простого. Никаких проблем!
::'''Кирена:''' Интересно, кто эта загадочная гостья? Староста ничего о ней не говорила.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаю, мы её знаем.
::{{Диалог|Стрелка}} Можно догадаться методом исключения.
::'''Трибби:''' А! *Мы* её видели! Новая судья - это...
::'''Кастория:''' (Первопроходец), от вас так давно не было вестей. Не думала... что встречусь здесь со всеми.
::'''Фаенон:''' Кастория? Так это тебя феи пригласили в качестве судьи!
::'''Трибби:''' Каси! Ты тоже пришла поиграть с феями?
::'''Кастория:''' Стыдно признаться, изначально я пробовалась на позицию шеф-повара. Однако моего кулинарного мастерства не хватило, чтобы пройти испытание старосты.
::'''Кастория:''' К счастью, у меня есть некоторые познания в гастрономии, поэтому я приняла приглашение фей и взяла на себя роль приглашённой судьи.
::{{Диалог|Стрелка}} Раз уж мы друзья, просто засчитай нам победу.
:::'''Кастория:''' Боюсь... так не пойдёт. Результат аттестации зависит и от двух других судей тоже, я не могу ничего решать в одиночку.
:::А твой голос решающий?
::{{Диалог|Стрелка}} А твой голос решающий?
::'''Кастория:''' Нет... Результат аттестации зависит ещё от двух судей - это сделано для соблюдения принципа справедливости.
::'''Кастория:''' Раз блюдо уже подано, не будем медлить.
::{{tx}}
::'''Кастория:''' Хм.
::'''Фаенон:''' ...
::'''Фея-судья:''' Ме! Ме-ме! Ме-ме-ме!
::'''Кастория:''' Да, я согласна. Раз так, я объявляю итоги этой кулинарной аттестации...
::'''Кастория:''' Приготовленное вами блюдо просто великолепно.
::{{Диалог|Стрелка}} А это нужно спросить нашего шеф-повара.
:::'''Фаенон:''' У нас из продуктов - только овощи, которые мы сами вырастили. Да и вообще я считаю, что лучше салата блюда не найти.
:::Потому что мясо в поле не растёт.
::{{Диалог|Стрелка}} Потому что мясо в поле не растёт.
::'''Фаенон:''' Это одна из причин. А ещё я считаю, что лучше салата блюда не найти.
::'''Кастория:''' ...Вот оно что. Надеюсь, мне ещё выдастся возможность отведать вашей кухни, господин Фаенон.
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::А это нужно спросить нашего шеф-повара.
::'''Фаенон:''' У нас из продуктов - только овощи, которые мы сами вырастили. Да и вообще я считаю, что лучше салата блюда не найти.
::Потому что мясо в поле не растёт.
::'''Фаенон:''' Это одна из причин. А ещё я считаю, что лучше салата блюда не найти.
::'''Кастория:''' ...Вот оно что. Надеюсь, мне ещё выдастся возможность отведать вашей кухни, господин Фаенон.
::'''Кастория:''' В качестве свидетельства о прохождении кулинарной аттестации я вручаю {{MC|ж=управляющей|м=управляющему}} ресторана звезду «Мемшлен».
::'''Кастория:''' {{MC|м=Господин|ж=Госпожа}} (Первопроходец), прошу - это вам.
::'''Фея-судья:''' Ме! Торжественно объявляем, что заведение {{Цвет|Ключевой|nobold=1|(«У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2») официально внесено в список «Мемшлен» с одной звездой, ме!}}
::'''Фея-судья:''' Продолжайте стараться, чтобы стать ещё ближе к четырём звёздам, ме! Ме!
::{{Диалог|Стрелка}} Настоящий «Мишлен» разве так звёзды выдаёт?
:::'''Кирена:''' Не бери в голову. Какое это будет веселье, если мы сразу цели достигнем?
:::'''Керидра:''' Как бы то ни было, с повышением рейтинга ресторана поток посетителей тоже вырастет, и это стоит отпраздновать.
:::Ура! У нас есть звезда!
::{{Диалог|Стрелка}} Ура! У нас есть звезда!
::'''Кирена:''' Присоединяюсь - у нас звезда! Это было легко!
::'''Керидра:''' Прекрасно. С повышением рейтинга ресторана поток посетителей тоже вырастет, и это стоит отпраздновать.
::'''Трибби:''' Хлопот у нас прибавится, но грех жаловаться!
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10441_F10441001_G81"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Party1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Обсудите с Киреной всё, что произошло сегодня===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Блюда с блеском прошли аттестацию, а ресторан заработал звезду «Мемшлен»! Прежде чем отправиться отдыхать, поговорите с Киреной.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кирена)
----
:'''Кирена:''' Фух, я и правда подустала. Хотя я и рада успешной аттестации, но и про ресторан забывать не стоит - нужно продолжать работать.
:'''Кирена:''' Уже поздно. (Первопроходец), ты тоже отдохни хорошенько.
:{{Диалог|Стрелка}} Завтра жду тебя в ресторане.
::'''Кирена:''' Ой, {{MC|ж=какая ты строгая|м=какой ты строгий}}. Куда я денусь? До завтра!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Не хочу пока отдыхать.
::'''Кирена:''' Точно, (Первопроходец), у тебя наверняка ещё много дел. Тогда быстрее разбирайся с ними, а я тебя здесь подожду.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": []
		},
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 803510121
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Фаенон)
:'''Фаенон:''' После получения звезды «Мемшлен», в ресторане гостей прибавится. Нужно обновить меню.
:'''Фаенон:''' ...Может, добавим в салат отбивную котлету?

;(Поговорите с Кастория)
----
:'''Кастория:''' Поздравляю ваш ресторан с прохождением аттестации и включением в гастрономический список «Мемшлен».
:'''Кастория:''' Хотя выбор блюд был немного однообразным, салат, приготовленный Фаеноном, оказался на удивление вкусным.
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи о «Путеводителе Мемшлен»...
::'''Кастория:''' Я сама в этом не очень разбираюсь. Похоже, в Меморном лабиринте издавна существует традиция проведения гастрономических конкурсов, и блюда или заведения, получившие признание, заносятся в этот самый путеводитель.
::'''Кастория:''' Однако феи не очень хороши в готовке, так что до вашего открытия блюда в путеводителе можно было по пальцам одной руки пересчитать.
::'''Кастория:''' В основном это было что-то предельно простое, вроде салата из колючники или мочёных медоцветиков... Хотя феи и обожают вкусную еду, да и вкладывают немало стараний в изучение кулинарии, на деле они даже самые элементарные способы приготовления не освоили.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как ты стала членом жюри?
::'''Кастория:''' Я... Как и было сказано во время аттестации, изначально я пришла пробоваться на место шеф-повара, но меня не взяли. К счастью, у меня есть некоторые познания в гастрономии, так что я приняла приглашение стать членом жюри.
::'''Кастория:''' Хотя я не смогла осуществить мечту стать шеф-поваром, работа в качестве судьи «Мемшлен» всё же тесно с ней связана. Так что, можно сказать, я не сильно отклонилась от курса.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Спасибо, будем продолжать в том же духе!
::'''Кастория:''' Хорошо. С нетерпением жду аттестаций, чтобы попробовать другие приготовленные вами блюда.

;(Поговорите с Трибби)
:'''Трибби:''' Первая аттестация «Мемшлен» пройдена! {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}} всё {{MC|ж=сделала|м=сделал}} супер, это нужно отметить.
:'''Трибби:''' *Мы* придумаем, как быть ещё более полезными!

;(Unused &mdash; GroupG93)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfEnterNextDay"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fairy Tree Hollow Dive
|zhs  = 掉进妖精树洞
|zht  = 掉進妖精樹洞
|ja   = 妖精の木のうろに落ちて
|ko   = 요정의 나무 구멍 속으로
|es   = De cabeza por el hueco del árbol
|fr   = Plongée dans le creux de l'Arbre aux fées
|ru   = Волшебное дупло
|th   = ตกสู่โพรงต้นไม้ภูต
|vi   = Rơi Vào Hốc Cây Yêu Tinh
|de   = Abstieg in die Feenhöhle
|id   = Jatuh ke dalam Lubang Pohon Peri
|pt   = Mergulho na Caverna da Árvore das Fadas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
