<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Земледелие и волшебство алхимии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8035104
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Земледелие и волшебство алхимии.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Ресторация Меморного лабиринта златиусов
|Глава           = Ресторация Меморного лабиринта златиусов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] ''[[Поле битвы шефов]]''
|Персонажи       = Аглая; Анакса; Блаженствующая фея; Гиацина; Доляме; Кастория; Керидра; Кирена; Мидей; Первопроходец; Проходящая мимо фея; Трибби; Фаенон; Фея-зевака; Цифер
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Элизия Эйдес]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = Поле битвы шефов
|Следующая       = Величайший пир
|Награды         = Опыт Освоения*300; Звёздный нефрит*20; Путеводитель путешественника*3; Утраченный кристалл*3; Кредиты*30 000
}}
'''Земледелие и волшебство алхимии''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Ресторация Меморного лабиринта златиусов]].

==Описание==
{{Описание|На кухне не хватает ингредиентов, поэтому вам приходится обратиться к Анаксе, чтобы узнать, как повысить урожайность. После опасных экспериментов вам удаётся получить огромный урожай. Кажется, проблема решена, но что теперь делать с лишними ингредиентами?}}

==Этапы==
# Пора открываться
# Продолжайте управление рестораном и достигните текущей цели
# Пора открываться
# Когда будете готовы, отправляйтесь на пир вместе с друзьями

==Прохождение==
{{Дополнить}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfRefreshData"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfProgressUpgrade"
}</pre>
:'''Гиацина:''' Знаете, что вы сделали не так?
:'''Фаенон:''' Извините.
:'''Мидей:''' ...
:'''Гиацина:''' Угу. В страсти к состязаниям нет ничего дурного, но транжирить продукты из ресторана - это уже перебор!
:'''Гиацина:''' Мы с профессором Анаксой и полевыми феями вырастили эти культуры собственными руками! Ужасно, что плоды тяжёлого труда потрачены так бездарно!
:{{Диалог|Стрелка}} Вы осознаёте, что совершили ошибку?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне тоже есть в чём вас упрекнуть.
:'''Фаенон:''' Прошу прощения, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}. Я вчера так увлёкся состязанием с Мидеем, что о продуктах как-то не подумал.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Может, нанять побольше фей для работы на полях?
::'''Гиацина:''' Нет. Урожайность полей ограничена, так что наращиванием трудовых ресурсов проблему не решить.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Может, закупить побольше товаров у Цифер?
::'''Гиацина:''' Уже спрашивала. Мясо и особые ингредиенты у неё купить ещё можно, а вот овощи всё равно придётся на полях выращивать.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Почему бы не посоветоваться с чудо-профессором Анаксой?
::'''Гиацина:''' Увы, в данной ситуации другого выхода нет.
::'''Гиацина:''' Серебряшка, идём спросим! Вдруг у профессора найдётся какое-нибудь волшебное средство!
::'''Гиацина:''' Но прежде...
::{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10441_F10441001_G81"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Start1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
:'''Анакса:''' Почему бы и нет...
:'''Анакса:''' Но сначала мне нужно найти решение.
:'''Анакса:''' Что-то я разнервничался. Гиацина, зови сюда моих учеников, преподам вам ещё один урок.
:'''Анакса:''' Где Фаенон?
:'''Фаенон:''' Надо сказать, после работы в поле я стал лучше понимать суть кулинарного мастерства.
:'''Мидей:''' Хм, мечом и кухонным ножом ты владеешь так себе, а вот мотыгой машешь отменно.
:'''Кастория:''' Что-то случилось, профессор Анакса?
:'''Анакса:''' Дебаты - источник вдохновения, а я как раз пытаюсь решить одну сложную задачу. Так что, если у вас возникнут какие-то соображения, можете сразу меня прервать.
:'''Анакса:''' Тема семинара - «Почему геозавры такие огромные?»
:{{Диалог|Стрелка}} А мы разве не земледелие обсуждаем?
:'''Гиацина:''' По логике вещей, тут всё дело в титане земли. Творения Геориоса в основном крупные и крепкие. Горцы тоже таковы.
:'''Гиацина:''' Если бы в их создании участвовал Аквила, возможно, у геозавров даже были бы крылья.
:'''Анакса:''' Стандартный ответ. Верный, но никакого творческого подхода. Оценка - «удовлетворительно».
:'''Анакса:''' Остались ещё двое. Что думаете?
:{{Диалог|Стрелка}} (Подмигнуть Кастории.)
::'''Кастория:''' Хорошо, тогда я отвечу.
::(Вызваться ответить.)
::'''(Первопроходец):''' Верный ответ только один, так что...
::Не будь они огромными, не назывались бы геозаврами.
::'''Анакса:''' Хм, названия - это не более чем случайные ярлыки. Ответ слишком поверхностный - неудовлетворительно!
::Потому что геозавры много едят!
::'''Анакса:''' Если бы дело было в этом, феи увеличивались бы в размерах до бесконечности. Не стоит привязываться только к одному признаку. Неудовлетворительно!
:{{Диалог|Стрелка}} (Вызваться ответить.)
::'''(Первопроходец):''' Верный ответ только один, так что...
::{{Диалог|Стрелка}} Не будь они огромными, не назывались бы геозаврами.
:::'''Анакса:''' Хм, названия - это не более чем случайные ярлыки. Ответ слишком поверхностный - неудовлетворительно!
:::Потому что геозавры много едят!
::{{Диалог|Стрелка}} Потому что геозавры много едят!
::'''Анакса:''' Если бы дело было в этом, феи увеличивались бы в размерах до бесконечности. Не стоит привязываться только к одному признаку. Неудовлетворительно!
:'''Кастория:''' Профессор, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец) пока ещё подумает. Я отвечу!
:'''Кастория:''' Как-то в книге мне попалась вот какая версия: сначала геозавр был средних размеров, но он был одинок, очень одинок, поэтому бродил по свету и пожирал всё живое, что встречалось на пути.
:'''Кастория:''' Психологически ему становилось лучше, но тело его всё росло и росло, пока... не стало таким, как сейчас.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто автор этой истории? Ты?
::'''Кастория:''' Нет, она была в одной книге из книжного магазина. Я пока не могу написать такую... гм, оригинальную историю.
::Атмосфера становится напряжённой!
:{{Диалог|Стрелка}} Атмосфера становится напряжённой!
:'''Кастория:''' Ой, прошу прощения. Просто вопрос профессора напомнил мне об этой истории.
:'''Гиацина:''' Кажется, этот ответ ещё больше рассердит профессора...
:{{tx}}
:'''Анакса:''' Почему бы и нет...
:'''Анакса:''' Но сначала мне нужно найти решение.
:'''Анакса:''' Что-то я разнервничался. Гиацина, зови сюда моих учеников, преподам вам ещё один урок.
:'''Анакса:''' Где Фаенон?
:'''Фаенон:''' Надо сказать, после работы в поле я стал лучше понимать суть кулинарного мастерства.
:'''Мидей:''' Хм, мечом и кухонным ножом ты владеешь так себе, а вот мотыгой машешь отменно.
:'''Кастория:''' Что-то случилось, профессор Анакса?
:'''Анакса:''' Дебаты - источник вдохновения, а я как раз пытаюсь решить одну сложную задачу. Так что, если у вас возникнут какие-то соображения, можете сразу меня прервать.
:'''Анакса:''' Тема семинара - «Почему геозавры такие огромные?»
:А мы разве не земледелие обсуждаем?
:'''Гиацина:''' По логике вещей, тут всё дело в титане земли. Творения Геориоса в основном крупные и крепкие. Горцы тоже таковы.
:'''Гиацина:''' Если бы в их создании участвовал Аквила, возможно, у геозавров даже были бы крылья.
:'''Анакса:''' Стандартный ответ. Верный, но никакого творческого подхода. Оценка - «удовлетворительно».
:'''Анакса:''' Остались ещё двое. Что думаете?
:(Подмигнуть Кастории.)
:'''Кастория:''' Хорошо, тогда я отвечу.
:(Вызваться ответить.)
:'''(Первопроходец):''' Верный ответ только один, так что...
:Не будь они огромными, не назывались бы геозаврами.
:'''Анакса:''' Хм, названия - это не более чем случайные ярлыки. Ответ слишком поверхностный - неудовлетворительно!
:Потому что геозавры много едят!
:'''Анакса:''' Если бы дело было в этом, феи увеличивались бы в размерах до бесконечности. Не стоит привязываться только к одному признаку. Неудовлетворительно!
:'''Кастория:''' Профессор, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец) пока ещё подумает. Я отвечу!
:'''Кастория:''' Как-то в книге мне попалась вот какая версия: сначала геозавр был средних размеров, но он был одинок, очень одинок, поэтому бродил по свету и пожирал всё живое, что встречалось на пути.
:'''Кастория:''' Психологически ему становилось лучше, но тело его всё росло и росло, пока... не стало таким, как сейчас.
:Кто автор этой истории? Ты?
:'''Кастория:''' Нет, она была в одной книге из книжного магазина. Я пока не могу написать такую... гм, оригинальную историю.
:Атмосфера становится напряжённой!
:'''Кастория:''' Ой, прошу прощения. Просто вопрос профессора напомнил мне об этой истории.
:'''Гиацина:''' Кажется, этот ответ ещё больше рассердит профессора...
:'''Анакса:''' ...
:'''Анакса:''' Ну конечно! Как я об этом не подумал! С урожайностью культур мы ничего сделать не можем, но, если алхимическим путём соединить несколько культур, возможно, мы создадим нечто невероятное!
:'''Анакса:''' Помогите-ка мне подготовить алхимическую среду!
:'''Анакса:''' Шерсть облачной овцы, ихор когницвета, лапа создания чёрного течения, белок яйца полуденного грифона, рог химеры...
:'''Анакса:''' И ещё хвост феи...
:{{Диалог|Стрелка}} Чей хвост?
:{{Диалог|Стрелка}} Что-что? А староста знает об этом?
:'''Гиацина:''' Не нужно волноваться. Это растение из Меморного лабиринта, и называется оно так только потому, что с виду напоминает большой хвост феи.
:'''Анакса:''' Так... Ингредиенты собраны, запустим трансмутацию.
:'''Анакса:''' У алхимии и кулинарии много общего. И то, и другое заключается в том, что мы смешиваем ингредиенты в посуде определённым образом и регулируем параметры реакции, пока не получим нужный результат.
:'''Анакса:''' Отлично, это самое грандиозное в мире...
:Бах!
:'''Анакса:''' Что-то не так с температурой? А ну-ка ещё раз.
:Ба-бах!
:'''Трибби:''' Ай! Это что, землетрясение?!
:'''Анакса:''' Может, мешать нужно не так интенсивно? Ещё раз.
:Бах, бах, бах... Бум!
:'''Анакса:''' И ещё раз!
:Вы уже потеряли счёт попыткам, а результатом пока стал лишь непрестанный грохот взрывов в ушах...
:'''Анакса:''' Ах...
:'''Анакса:''' Ха-ха... Ха-ха-ха-ха-ха!
:'''Анакса:''' Возрадуйтесь, испытания завершены! Я понял, как преодолеть ограничения в размере!
:{{Диалог|Стрелка}} Алхимия сработала?
:{{Диалог|Стрелка}} Вы главный эксперт в области агрономии.
:'''Анакса:''' Идёмте, покажу вам рождение нового вида!
:{{tx}}
:'''Анакса:''' Вот это поле подойдёт нам для эксперимента.
:'''Кастория:''' Я знаю, вы провели обширные исследования в области алхимии, но чтобы с её помощью выращивать растения... О таком первый раз слышу.
:'''Гиацина:''' Не будем заранее нервничать. Вдруг чудо действительно произойдёт!
:'''Анакса:''' Ха.
:Будто в полусне вы слышите нечто очень похожее на шелест расправляющейся листвы или тайный зов земли.
:А затем прямо у вас на глазах появляются...
:{{Размер|28|Тыквы размером с фею, а то и больше!}}
:'''Гиацина:''' Потрясающе! С такими гигантскими овощами у ресторана больше не будет недостатка в запасах!
:{{Диалог|Стрелка}} Одну тыкву можно целый год есть!
:{{Диалог|Стрелка}} Урожайность - рекордная!
:'''Анакса:''' Результат можно считать удовлетворительным. Попробуем так и с другими культурами.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfTriggerShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Farm.ElfFarmGamePlayPage",
	"RequireFinishSubMission": 803510401
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Пора открываться===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Найдите Керидру и начните сегодняшний рабочий день. Лучше не заставлять голодных фей ждать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Керидра)
----
;(If {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 1)
::'''Керидра:''' В последнее время поток клиентов заметно вырос - решение сделать десерты основной темой оказалось верным. Вот только руководству теперь приходится несладко - дукс Судьба постоянно в делах.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 2)
::'''Керидра:''' «Битва шефов» привлекла большую аудиторию. Беловолосый шеф добросовестно оттачивает своё мастерство. Похоже, битва будет жаркой.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 3)
::'''Керидра:''' Шеф из Кремноса полон уверенности, тем не менее не даёт себе послаблений в тренировках. Даже мне не терпится узнать, кто выйдет победителем.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 4)
::'''Керидра:''' А ещё я впервые вижу загадочные гигантские плоды. Учёный весьма доволен своим достижением и сейчас занят форсированным выведением новых сортов. Надеюсь лишь, что шумиха больше не поднимется.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 5)
::'''Керидра:''' Распродажи - действенный способ избавиться от складских запасов, но привлечение новых клиентов зависит от грамотных действий дукса Скорохода.
;(Otherwise)
::'''Керидра:''' Управление рестораном подобно управлению полисом - прежде чем действовать, необходимо всё тщательно обдумать. Ты {{MC|ж=готова|м=готов}} к открытию заведения?
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Пора открыть ресторан.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:{{Диалог|Разговор}} Хочу поговорить с персоналом.
::'''Керидра:''' Хе-хе. Я довольна тем, как много героев участвует в обсуждении идей по управлению рестораном.
::'''Керидра:''' О чём желаешь поговорить, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}?
::{{Диалог|Разговор}} О должности смотрителя ресторана...
:::'''Керидра:''' Должность смотрителя в настоящее время закреплена за мной. Ещё мне будет помогать дукс Золотой Ткач.
:::'''Керидра:''' К счастью, все члены команды чрезвычайно добросовестны, и мне не приходится тратить на них слишком много сил и внимания. Благодаря этому я могу сосредоточиться на развитии нашего дела и планах.
:::'''Керидра:''' Ха. Звучит будто всё спокойно, но на деле мне ежедневно приходится иметь дело с массой запутанных отчётов и бесконечными жалобами от гостей - это так утомительно.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О шеф-поварах...
::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is undefined 1)
::::'''Керидра:''' Второй шеф-повар, будучи наследным принцем Кремноса, обладает столь выдающимся кулинарным мастерством! Немногие в такое поверят.
::::'''Керидра:''' Теперь, когда в ресторане работают сразу два шеф-повара, можно не беспокоиться о качестве блюд. Однако... Хе-хе, боюсь, соперничества избежать не удастся.
:::;(Return to previous option selection)
::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is not undefined 1)
::::'''Керидра:''' Говорят, один из шеф-поваров с детства знаком с феями, так что, должно быть, он прекрасно разбирается во вкусах местных посетителей.
::::'''Керидра:''' Вот только... не понимаю, откуда у него такая любовь к салатам?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Об управляющих службой доставки...
:::'''Керидра:''' Дуксы Судьба очень проворные и отлично справляются с задачами, связанными с установлением связей, - для этой должности они подходят как нельзя лучше.
:::'''Керидра:''' Единственное, что вызывает беспокойство, - их слишком тесная дружба с местными феями, из-за чего им сложно быть строгими с подчинёнными. Впрочем, возможно, именно в этом и кроется их преимущество.
:::'''Керидра:''' И ещё... Кхм, намеренное упоминание роста цезаря - это уже вольность. Но здесь я не стану устраивать разбирательства.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Об агрономах...
:::'''Керидра:''' Я не слишком хорошо знакома с этими двумя учёными из Рощи, но, судя по состоянию полей, они обладают выдающимися способностями.
:::'''Керидра:''' Я кое-что слышала об эксцентричных манерах одного из них. Но какая разница? Пока они приносят пользу ресторану и обеспечивают хороший урожай, остальное меня не волнует.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Всё ясно.
:::{{Диалог|Журнал путешествий}} Пора открыть ресторан.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:::{{Диалог|Разговор}} Мне бы хотелось поговорить об организованных в ресторане мероприятиях.
::::'''Керидра:''' Хе-хе, вынуждена заметить, что организация мероприятий напоминает игру в шахматы. Чтобы привлечь клиентов, достаточно проявить способности руководителя. А у тебя, как у {{MC|ж=управляющей|м=управляющего}}, отличная стратегия.
::::'''Керидра:''' Что именно ты хочешь обсудить?
::::{{Диалог|Разговор}} Сладкий фестиваль...
:::::'''Керидра:''' Дукс Судьба ростом ниже кухонного котла, а уже так хорошо разбирается в искусстве гостеприимства. Это достойно восхищения!
:::::'''Керидра:''' Самое сложное в управлении рестораном - угодить всем и сразу. Бесспорно, выбрать сладости в качестве первой темы было очень мудрым решением. Запас ингредиентов у нас соответствующий, к тому же так нам было легко в полной мере удовлетворить требования гостей.
:::::'''Керидра:''' Что же касается самого сладкого блюда... Хе-хе, думается мне, в душе они уже давно знают ответ.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Битву шефов...
:::::'''Керидра:''' Ха-ха-ха, кто бы мог подумать, что состязание двух шеф-поваров привлечёт внимание всего мира фей!
:::::'''Керидра:''' К счастью, Знамя Клинков подоспела как раз вовремя, иначе дело дошло бы до беспорядков. Оба шеф-повара оказались настоящими мастерами своего дела. Мне ещё не доводилось встречать никого, кто смог бы удовлетворить аппетиты полубогини океана. Это не так-то просто!
:::::'''Керидра:''' Но благодаря этой дуэли ресторан приобрёл популярность в Меморном лабиринте, что, безусловно, хорошо.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Праздник урожая...
:::::'''Керидра:''' Кто бы мог подумать, что этот учёный и впрямь сможет вырастить такой богатый урожай! Теперь на кухне не будет недостатка в продуктах.
:::::'''Керидра:''' Что же до излишков... Есть куча способов приготовить овощи. По крайней мере, это лучше, чем оказаться с пустыми горшками.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Большую распродажу...
:::::'''Керидра:''' В конечном счёте, всех интересует лишь соотношение «цена-качество». Такова наша природа, и феи устроены точно так же.
:::::'''Керидра:''' У дукса Скорохода цепкая хватка. Она всегда знает, что нужно гостям. Кроме того, хе-хе... Она также чётко знает, что нужно ей самой, раз уж забрала с собой ту золотую монету.
::::;(Return to previous option selection)
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Ещё увидимся!
::::'''Керидра:''' Хорошо, я буду здесь.
:{{Диалог|Разговор}} Мне бы хотелось поговорить об организованных в ресторане мероприятиях.
::'''Керидра:''' Хе-хе, вынуждена заметить, что организация мероприятий напоминает игру в шахматы. Чтобы привлечь клиентов, достаточно проявить способности руководителя. А у тебя, как у {{MC|ж=управляющей|м=управляющего}}, отличная стратегия.
::'''Керидра:''' Что именно ты хочешь обсудить?
::{{Диалог|Разговор}} Сладкий фестиваль...
:::'''Керидра:''' Дукс Судьба ростом ниже кухонного котла, а уже так хорошо разбирается в искусстве гостеприимства. Это достойно восхищения!
:::'''Керидра:''' Самое сложное в управлении рестораном - угодить всем и сразу. Бесспорно, выбрать сладости в качестве первой темы было очень мудрым решением. Запас ингредиентов у нас соответствующий, к тому же так нам было легко в полной мере удовлетворить требования гостей.
:::'''Керидра:''' Что же касается самого сладкого блюда... Хе-хе, думается мне, в душе они уже давно знают ответ.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Битву шефов...
:::'''Керидра:''' Ха-ха-ха, кто бы мог подумать, что состязание двух шеф-поваров привлечёт внимание всего мира фей!
:::'''Керидра:''' К счастью, Знамя Клинков подоспела как раз вовремя, иначе дело дошло бы до беспорядков. Оба шеф-повара оказались настоящими мастерами своего дела. Мне ещё не доводилось встречать никого, кто смог бы удовлетворить аппетиты полубогини океана. Это не так-то просто!
:::'''Керидра:''' Но благодаря этой дуэли ресторан приобрёл популярность в Меморном лабиринте, что, безусловно, хорошо.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Праздник урожая...
:::'''Керидра:''' Кто бы мог подумать, что этот учёный и впрямь сможет вырастить такой богатый урожай! Теперь на кухне не будет недостатка в продуктах.
:::'''Керидра:''' Что же до излишков... Есть куча способов приготовить овощи. По крайней мере, это лучше, чем оказаться с пустыми горшками.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Большую распродажу...
:::'''Керидра:''' В конечном счёте, всех интересует лишь соотношение «цена-качество». Такова наша природа, и феи устроены точно так же.
:::'''Керидра:''' У дукса Скорохода цепкая хватка. Она всегда знает, что нужно гостям. Кроме того, хе-хе... Она также чётко знает, что нужно ей самой, раз уж забрала с собой ту золотую монету.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Всё ясно.
:::{{Диалог|Журнал путешествий}} Пора открыть ресторан.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:::{{Диалог|Разговор}} Хочу поговорить с персоналом.
::::'''Керидра:''' Хе-хе. Я довольна тем, как много героев участвует в обсуждении идей по управлению рестораном.
::::'''Керидра:''' О чём желаешь поговорить, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}?
::::{{Диалог|Разговор}} О должности смотрителя ресторана...
:::::'''Керидра:''' Должность смотрителя в настоящее время закреплена за мной. Ещё мне будет помогать дукс Золотой Ткач.
:::::'''Керидра:''' К счастью, все члены команды чрезвычайно добросовестны, и мне не приходится тратить на них слишком много сил и внимания. Благодаря этому я могу сосредоточиться на развитии нашего дела и планах.
:::::'''Керидра:''' Ха. Звучит будто всё спокойно, но на деле мне ежедневно приходится иметь дело с массой запутанных отчётов и бесконечными жалобами от гостей - это так утомительно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} О шеф-поварах...
::::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is undefined 1)
::::::'''Керидра:''' Второй шеф-повар, будучи наследным принцем Кремноса, обладает столь выдающимся кулинарным мастерством! Немногие в такое поверят.
::::::'''Керидра:''' Теперь, когда в ресторане работают сразу два шеф-повара, можно не беспокоиться о качестве блюд. Однако... Хе-хе, боюсь, соперничества избежать не удастся.
:::::;(Return to previous option selection)
::::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is not undefined 1)
::::::'''Керидра:''' Говорят, один из шеф-поваров с детства знаком с феями, так что, должно быть, он прекрасно разбирается во вкусах местных посетителей.
::::::'''Керидра:''' Вот только... не понимаю, откуда у него такая любовь к салатам?
:::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Об управляющих службой доставки...
:::::'''Керидра:''' Дуксы Судьба очень проворные и отлично справляются с задачами, связанными с установлением связей, - для этой должности они подходят как нельзя лучше.
:::::'''Керидра:''' Единственное, что вызывает беспокойство, - их слишком тесная дружба с местными феями, из-за чего им сложно быть строгими с подчинёнными. Впрочем, возможно, именно в этом и кроется их преимущество.
:::::'''Керидра:''' И ещё... Кхм, намеренное упоминание роста цезаря - это уже вольность. Но здесь я не стану устраивать разбирательства.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Об агрономах...
:::::'''Керидра:''' Я не слишком хорошо знакома с этими двумя учёными из Рощи, но, судя по состоянию полей, они обладают выдающимися способностями.
:::::'''Керидра:''' Я кое-что слышала об эксцентричных манерах одного из них. Но какая разница? Пока они приносят пользу ресторану и обеспечивают хороший урожай, остальное меня не волнует.
::::;(Return to previous option selection)
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Ещё увидимся!
::::'''Керидра:''' Хорошо, я буду здесь.
:{{Диалог|Выход}} Ещё увидимся!
::'''Керидра:''' Хорошо, я буду здесь.

:'''Гиацина:''' Поскольку гигантские овощи - разработка профессора, у меня есть одно предложение.
:'''Гиацина:''' Серебряшка, в ресторане же регулярно проводятся тематические события, верно? Пусть следующее проведёт... профессор Анакса!
:{{Диалог|Стрелка}} У меня нет замечаний.
:{{Диалог|Стрелка}} Захочет ли он?
::'''Гиацина:''' Фаенон и Мидей как раз будут помогать на полях, а профессор сможет немного развеяться.
:'''Анакса:''' Если это чистая формальность, тогда это приемлемо.
:'''Анакса:''' Однако позвольте уточнить: я не желаю быть вовлечённым в такие мелкие дела, как кормление зверушек, и...
:{{Диалог|Стрелка}} Приходите поработать в ресторан, профессор Анакса!
:'''Анакса:''' Профессор Анаксагор.
:{{tx}}
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfTriggerShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage",
	"RequireFinishSubMission": 803510405
}</pre>
:'''Керидра:''' Ха-ха-ха. Вот уж действительно, рано было радоваться.
:'''Анакса:''' Я отказываюсь. Выбирать неверный путь, когда знаешь, что есть оптимальное решение, - большая глупость.
:{{Диалог|Стрелка}} Что опять случилось?
:'''Гиацина:''' Ты как раз вовремя, Серебряшка! Помоги нам уговорить профессора Анаксу!
:'''Гиацина:''' Поля дают слишком большой урожай гигантских овощей! На кухне для них не хватает места, обработать их тоже невозможно, поэтому значительная их часть скоро просто пропадёт. И всех это очень беспокоит.
:'''Гиацина:''' Но профессор говорит, что не хочет снижать урожайность...
:'''Анакса:''' Во-первых, снизить производительность угодий не так-то просто.
:'''Анакса:''' Во-вторых, даже если бы это было возможно, после такого прорыва я не хочу возвращаться к прежней ситуации, это крайне недальновидно! Не о чем тут договариваться.
:{{Диалог|Стрелка}} Поддерживаю. Чем больше овощей, тем лучше.
::'''Гиацина:''' Я вас прекрасно понимаю, но и просто так выбрасывать еду тоже нельзя.
::Негоже зря переводить продукты!
:{{Диалог|Стрелка}} Негоже зря переводить продукты!
:'''Анакса:''' А то, что результаты моих исследований пропадут даром, значит, хорошо?
:'''Керидра:''' Сохранить урожайность полей и с пользой употребить всё это овощное изобилие... Ох, похоже, это тупик.
:'''Цифер:''' Да что тут сложного? Нужно просто как-то продать излишки, а уж в этом я, по правде сказать, специалист!
:'''Цифер:''' Поручите это мне. Гарантирую, вы не пожалеете!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы тонем в этих овощах! Пожалуйста, помоги нам!
::'''Цифер:''' Поскольку это просьба Серой Тайны, ради нашей дружбы мне остаётся лишь согласиться, верно?
::Ты же вроде вообще не собиралась работать никогда в жизни?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты же вроде вообще не собиралась работать никогда в жизни?
:'''Цифер:''' Теперь уже собираюсь. Тем более из дружеских чувств почему бы и не помочь?
:'''Цифер:''' Вы всё слишком усложняете. Если мы говорим о продаже товара, тут главное, чтобы он был либо дефицитным, либо дешёвым.
:'''Цифер:''' Достаточно убедить этих малюток, что наши овощи - волшебные плоды, выращенные Керкес. И что они продлевают жизнь, улучшают умственные способности и вообще полезны для здоровья. Правда, на практике это будет непросто.
:'''Цифер:''' Самый простой выход - это, конечно же, снизить цены и провести большую распродажу. Тогда склад освободится, и проблема будет решена.
:'''Цифер:''' Серая Тайна, то есть {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}! Как насчёт того, чтобы назначить меня ответственной за акцию?
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то дело здесь нечисто...
::'''Цифер:''' Разумеется. Смотри... Мяу.
::Хм, дайте-ка подумать...
:{{Диалог|Стрелка}} Хм, дайте-ка подумать...
:'''Цифер:''' Да о чём тут думать, ответ ясен заранее!
:'''Цифер:''' Если никто не против, беру дело спасения ресторана от убытков на себя!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfTriggerShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage",
	"RequireFinishSubMission": 803510408
}</pre>
:'''Цифер:''' Если не знаешь, что делать, слушай, что скажет Цифер.
:'''Цифер:''' Она говорит... {{Размер|28|«Все блюда в ресторане по сниженным ценам! Не проходите мимо!!!»}}
:'''Проходящая мимо фея:''' Ме? Кажется, в ресторане акция проходит! Зайдём и узнаем, что да как!
:'''Фея-зевака:''' Ме-ме! Здесь можно выгодно поесть! Тоже попробую, ме!
:'''Цифер:''' Добро пожаловать, друзья, зовите друзей и родных!
:'''Цифер:''' Мы не только суперакцию подготовили, но ещё и пригласили очень важную гостью! Она расскажет клиентам о преимуществах чудесных плодов! Если останетесь довольны, пожалуйста, не забудьте оставить отзыв нашему ресторану!
:'''Цифер:''' Просим! Самая-самая-самая богатая женщина в Охеме - Золотой Ткач!
:'''Аглая:''' Хм... Вроде бы мне просто нужно было помочь тебе сплести золотую нить. О так называемой рекламе речи не было, верно?
:'''Цифер:''' Ой, да просто ответь на парочку вопросов. Что тут сложного?
:'''Цифер:''' Кроме того, я отвечаю за всю эту рекламную акцию, и все сотрудники ресторана в моём распоряжении. Даже могу отправить тебя на кухню готовить, если Серая Тайна будет не против.
:'''Цифер:''' Верно... {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Хотелось бы посмотреть, как Аглая готовит!
::'''Аглая:''' Если тебя не смутит, что в меню будет одна овсяная каша, я могу попробовать.
::А как насчёт работы на полях?
::'''Аглая:''' Если речь о ручном труде, могу отправить к вам швей. И комиссию не возьму. Согласны?
::Не слишком увлекайся, Цифер.
:{{Диалог|Стрелка}} А как насчёт работы на полях?
::'''Аглая:''' Если речь о ручном труде, могу отправить к вам швей. И комиссию не возьму. Согласны?
::Не слишком увлекайся, Цифер.
:{{Диалог|Стрелка}} Не слишком увлекайся, Цифер.
:'''Цифер:''' Да ладно! Это же обычная реклама ресторана... И Аги давно не показывалась, пора бы ей развлечься.
:'''Аглая:''' ...
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfTriggerShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage",
	"RequireFinishSubMission": 803510411
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте управление рестораном и достигните текущей цели===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Проведение кулинарной аттестации «Мемшлен» было перенесено. Пока что стоит сосредоточиться на управлении рестораном и достижении целей.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfRefreshData"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Пора открываться===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Найдите Керидру и начните сегодняшний рабочий день. Лучше не заставлять голодных фей ждать.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Блаженствующая фея:''' Ме! Мне событие понравилось, очень выгодное! Вот бы оно вечно длилось, ме...
:'''Керидра:''' Судя по результатам, рекламная акция обеспечила ресторану солидную выручку, так что, может, она и продлится.
:'''Кирена:''' Феи очень довольны. Да и кто может быть недоволен низкими ценами?
:'''Цифер:''' Конечно, всем нравится, когда в кармане есть денежки, да побольше. Ну что, Серая Тайна, я молодец?
:{{Диалог|Стрелка}} Да! Хвалю!
::'''Цифер:''' Спасибо тебе! Принимаю похвалу с чистой совестью.
::Ещё есть куда расти.
:{{Диалог|Стрелка}} Ещё есть куда расти.
:'''Цифер:''' Да уж, никакого снисхождения. Ты всё больше походишь на управляющего ресторана, Серая Тайна. Скука.
:'''Аглая:''' С чего это ты вдруг решила взять на себя ответственность в ресторане? Это непохоже на ту Циферу, которую я знаю.
:'''Цифер:''' Предубеждения в сердцах глубже, чем воды в Вихре сотворения. Может, у меня просто доброе сердце? Могу я сделать что-то хорошее, а?
:'''Аглая:''' {{MC|ж=Управляющая|м=Управляющий}}, ты ей веришь?
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, конечно.
:{{Диалог|Стрелка}} Ей это зачем-то нужно.
:'''Цифер:''' Ладно, ладно, покончим с интригой. Серая Тайна, я ведь помогла тебе, и немало! Как по-твоему, это стоит компенсации?
:'''Керидра:''' А что, дукс Скороход недовольна размером жалованья?
:'''Цифер:''' Как можно! Конечно, вы совершенно справедливы, цезарь, но... иногда приходится платить немного больше, если хочешь завоевать чьё-то сердце.
:'''Цифер:''' Мне много не нужно, одной золотой монетки фей будет достаточно. Неужели вам жалко такую малость?
:{{Диалог|Стрелка}} Но тебе придётся продолжить работу в ресторане.
::'''Цифер:''' Ай... Ладно, ладно. Такова жизнь: приходится чем-то поступаться ради монетки.
::Считай это премией за эффективность.
:{{Диалог|Стрелка}} Считай это премией за эффективность.
:'''Цифер:''' Какая щедрость! Что ж, забираю деньги, которые мои по праву.
:'''Кирена:''' Всё, на сегодня дела закончены, идёмте на кулинарную аттестацию «Мемшлен», как планировали.
:{{tx}}
:'''Кирена:''' Ой, судьи! И староста тоже здесь! Жаль, но ресторан закрыт, и нам сейчас нечем вас угостить...
:'''Кастория:''' Ничего страшного. Мы пришли сообщить хорошие новости.
:{{Диалог|Стрелка}} Хотите вручить нам премию?
::'''Кастория:''' Даже захоти мы вас наградить, монеты фей, боюсь, вам не пригодятся.
::'''Цифер:''' Почему вы на меня смотрите?
::Ещё и плохая новость есть?
::'''Кастория:''' Радость и беда, конечно, ходят рука об руку, но, возможно, на этот раз будет только радость.
::А, знаю! Сюрприз от старосты!
:{{Диалог|Стрелка}} Ещё и плохая новость есть?
::'''Кастория:''' Радость и беда, конечно, ходят рука об руку, но, возможно, на этот раз будет только радость.
::А, знаю! Сюрприз от старосты!
:{{Диалог|Стрелка}} А, знаю! Сюрприз от старосты!
:'''Кастория:''' Мне казалось, это секрет, но ты, (Первопроходец), уже знаешь об этом!
:'''Доляме:''' Честно говоря, доверив вам возрождение ресторана, я и подумать не могла, что бизнес будет так процветать.
:'''Доляме:''' Теперь («У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2») - известное на весь лабиринт заведение, детишки обожают вашу стряпню! И акция ваша тоже получила положительную оценку.
:'''Доляме:''' Я вижу, вы проделали большую работу, и благодарю вас за это.
:'''Доляме:''' Феи приготовили для вас прекрасный подарок! От имени и по поручению специально приглашённого судьи я объявляю...
:'''Доляме:''' {{Размер|28|(«У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2») автоматом проходит очередную аттестацию «Мемшлен» и получает четвёртую звезду!}}
:{{Диалог|Стрелка}} Ура! У нас четвёртая звезда!
::'''Кирена:''' Событие, конечно, радостное, но... Судя по способностям ребят, кулинарную аттестацию, кажется, пройти не так уж трудно?
::Уже? Как-то слишком просто.
:{{Диалог|Стрелка}} Уже? Как-то слишком просто.
:'''Кастория:''' Староста, это не главная причина нашего появления здесь.
:'''Доляме:''' Ой, ой! Извините, запуталась! Я же не об этом хотела сказать!
:'''Доляме:''' Значит, так... Ага! Мы подумали, что в благодарность за вклад ресторана в развитие гастрономической культуры Меморного лабиринта мы могли бы...
:'''Доляме:''' {{Размер|28|Позвать всех-всех фей и устроить грандиозный пир!}}
:'''Доляме:''' Мы также просим {{MC|ж=управляющую|м=управляющего}} ресторана и всех присутствующих оказать нам честь и поучаствовать в празднике!
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо! Обожаю разные мероприятия с едой!
:{{Диалог|Стрелка}} Буду вовремя.
:'''Доляме:''' Что ж, договорились!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Когда будете готовы, отправляйтесь на пир вместе с друзьями===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Великий пир Меморного лабиринта вот-вот начнётся! Поспешите к своим друзьям, не заставляйте фей ждать!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кирена)
----
:'''Кирена:''' Каким же будет самый роскошный пир? (Первопроходец), тебе наверняка тоже интересно!
:'''Кирена:''' Если вы всё, идёмте прямо сейчас. Не будем заставлять фей ждать.
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно! К вечеринкам я всегда {{MC|ж=готова|м=готов}}!
::'''Кирена:''' Хе, мне уже не терпится туда попасть! Идёмте!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} В ресторане ещё есть кое-какие дела...
::'''Кирена:''' (Первопроходец), {{MC|ж=какая|м=какой}} ты {{MC|ж=ответственная|м=ответственный}}! Идём скорее, феи наверняка заждались!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 803510415
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Crops and Magical Alchemy
|zhs  = 农作物与神奇的炼金术
|zht  = 農作物與神奇的鍊金術
|ja   = 作物と不思議な錬金術
|ko   = 농작물과 신비한 연금술
|es   = Cultivos y alquimia milagrosa
|fr   = Cultures et alchimie miraculeuse
|ru   = Земледелие и волшебство алхимии
|th   = พืชผลและวิชาแปรธาตุพิศวง
|vi   = Cây Trồng Và Thuật Giả Kim Thần Kỳ
|de   = Feldfrüchte und die wundersame Alchemie
|id   = Tanaman dan Alkimia Ajaib
|pt   = Plantações e Alquimia Mágica
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
