<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Поле битвы шефов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8035103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Поле битвы шефов.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Ресторация Меморного лабиринта златиусов
|Глава           = Ресторация Меморного лабиринта златиусов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] ''[[Чьи пироги лучше всех?]]''
|Персонажи       = Гисиленса; Кастория; Керидра; Кирена; Кислоежка; Мидей; Остроежка; Первопроходец; Пять великих гурманов; Сладкоежка; Солеежка; Трибби; Фаенон; Фея-диктор
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Элизия Эйдес]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = Чьи пироги лучше всех?
|Следующая       = Земледелие и волшебство алхимии
|Награды         = Опыт Освоения*300; Звёздный нефрит*20; Очищенный эфир*3; Утраченный кристалл*3; Кредиты*30 000
}}
'''Поле битвы шефов''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Ресторация Меморного лабиринта златиусов]].

==Описание==
{{Описание|Следующее тематическое событие - «Битва шефов»! Шеф-повар Фаенон и шеф-повар Мидей столкнутся в ожесточённой кулинарной битве. Чьи блюда покорят вкусовые рецепторы судей и определят победителя?}}

==Этапы==
# Пора открываться
# Продолжайте управление рестораном и достигните текущей цели
# Пора открываться
# Подготовьтесь к кулинарной аттестации «Мемшлен»
# Обсудите с Киреной всё, что произошло сегодня

==Прохождение==
{{Дополнить}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfRefreshData"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfProgressUpgrade"
}</pre>
:'''Фаенон:''' Фух... С декором закончил. Оцените-ка, как преобразился ресторан.
:'''Кирена:''' Ничего себе! Теперь он выглядит как настоящий ресторанный дом.
:'''Кирена:''' Ты такой деятельный, Фаенон! Может, ты не только шеф-повар отличный, но и управленец?
:'''Фаенон:''' Ха-ха, с этим мне повезло. Я буду рад помочь всем, чем смогу.
:'''Кирена:''' На тебя всегда можно положиться. Раз уж все в сборе, время начинать планёрку. Кто наберётся смелости высказаться первым?
:'''Трибби:''' *Мы* кое-что узнали! После проведения Сладкого фестиваля Трианна собрала отзывы фей. *Нам* стоит обратить внимание на одно предложение.
:«Ме! Просто есть - неинтересно! Нужны эмоции! Я бы больше чаевых оставил, если бы вы мне настроение подняли, ме!»
:'''Фаенон:''' В деревенской таверне иногда организуют выступления рапсодов - они рассказывают множество удивительных историй о прибрежных полисах. Может, нам стоит позаимствовать эту идею?
:'''Керидра:''' В таком случае у меня уже есть компаньон на примете - могу порекомендовать.
:'''Гисиленса:''' Не преувеличивай, цезарь, какой же я компаньон? Скорее рыбёшка, заплывшая на звуки веселья.
:{{Диалог|Стрелка}} А вот и последнее действующее лицо...
:{{Диалог|Стрелка}} Теперь это настоящий звёздный ресторан.
:'''Керидра:''' Ты ведь лучше всех из нас разбираешься в пиршествах, дукс Знамя Клинков. Не посоветуешь, что нам стоит поменять в ресторане?
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10441_F10441001_G81"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Start1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Пора открываться===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Найдите Керидру и начните сегодняшний рабочий день. Лучше не заставлять голодных фей ждать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Керидра)
----
;(If {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 1)
::'''Керидра:''' В последнее время поток клиентов заметно вырос - решение сделать десерты основной темой оказалось верным. Вот только руководству теперь приходится несладко - дукс Судьба постоянно в делах.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 2)
::'''Керидра:''' «Битва шефов» привлекла большую аудиторию. Беловолосый шеф добросовестно оттачивает своё мастерство. Похоже, битва будет жаркой.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 3)
::'''Керидра:''' Шеф из Кремноса полон уверенности, тем не менее не даёт себе послаблений в тренировках. Даже мне не терпится узнать, кто выйдет победителем.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 4)
::'''Керидра:''' А ещё я впервые вижу загадочные гигантские плоды. Учёный весьма доволен своим достижением и сейчас занят форсированным выведением новых сортов. Надеюсь лишь, что шумиха больше не поднимется.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 5)
::'''Керидра:''' Распродажи - действенный способ избавиться от складских запасов, но привлечение новых клиентов зависит от грамотных действий дукса Скорохода.
;(Otherwise)
::'''Керидра:''' Управление рестораном подобно управлению полисом - прежде чем действовать, необходимо всё тщательно обдумать. Ты {{MC|ж=готова|м=готов}} к открытию заведения?
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Пора открыть ресторан.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:{{Диалог|Разговор}} Хочу поговорить с персоналом.
::'''Керидра:''' Хе-хе. Я довольна тем, как много героев участвует в обсуждении идей по управлению рестораном.
::'''Керидра:''' О чём желаешь поговорить, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}?
::{{Диалог|Разговор}} О должности смотрителя ресторана...
:::'''Керидра:''' Должность смотрителя в настоящее время закреплена за мной. Ещё мне будет помогать дукс Золотой Ткач.
:::'''Керидра:''' К счастью, все члены команды чрезвычайно добросовестны, и мне не приходится тратить на них слишком много сил и внимания. Благодаря этому я могу сосредоточиться на развитии нашего дела и планах.
:::'''Керидра:''' Ха. Звучит будто всё спокойно, но на деле мне ежедневно приходится иметь дело с массой запутанных отчётов и бесконечными жалобами от гостей - это так утомительно.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О шеф-поварах...
::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is undefined 1)
::::'''Керидра:''' Второй шеф-повар, будучи наследным принцем Кремноса, обладает столь выдающимся кулинарным мастерством! Немногие в такое поверят.
::::'''Керидра:''' Теперь, когда в ресторане работают сразу два шеф-повара, можно не беспокоиться о качестве блюд. Однако... Хе-хе, боюсь, соперничества избежать не удастся.
:::;(Return to previous option selection)
::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is not undefined 1)
::::'''Керидра:''' Говорят, один из шеф-поваров с детства знаком с феями, так что, должно быть, он прекрасно разбирается во вкусах местных посетителей.
::::'''Керидра:''' Вот только... не понимаю, откуда у него такая любовь к салатам?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Об управляющих службой доставки...
:::'''Керидра:''' Дуксы Судьба очень проворные и отлично справляются с задачами, связанными с установлением связей, - для этой должности они подходят как нельзя лучше.
:::'''Керидра:''' Единственное, что вызывает беспокойство, - их слишком тесная дружба с местными феями, из-за чего им сложно быть строгими с подчинёнными. Впрочем, возможно, именно в этом и кроется их преимущество.
:::'''Керидра:''' И ещё... Кхм, намеренное упоминание роста цезаря - это уже вольность. Но здесь я не стану устраивать разбирательства.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Об агрономах...
:::'''Керидра:''' Я не слишком хорошо знакома с этими двумя учёными из Рощи, но, судя по состоянию полей, они обладают выдающимися способностями.
:::'''Керидра:''' Я кое-что слышала об эксцентричных манерах одного из них. Но какая разница? Пока они приносят пользу ресторану и обеспечивают хороший урожай, остальное меня не волнует.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Всё ясно.
:::{{Диалог|Журнал путешествий}} Пора открыть ресторан.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:::{{Диалог|Разговор}} Мне бы хотелось поговорить об организованных в ресторане мероприятиях.
::::'''Керидра:''' Хе-хе, вынуждена заметить, что организация мероприятий напоминает игру в шахматы. Чтобы привлечь клиентов, достаточно проявить способности руководителя. А у тебя, как у {{MC|ж=управляющей|м=управляющего}}, отличная стратегия.
::::'''Керидра:''' Что именно ты хочешь обсудить?
::::{{Диалог|Разговор}} Сладкий фестиваль...
:::::'''Керидра:''' Дукс Судьба ростом ниже кухонного котла, а уже так хорошо разбирается в искусстве гостеприимства. Это достойно восхищения!
:::::'''Керидра:''' Самое сложное в управлении рестораном - угодить всем и сразу. Бесспорно, выбрать сладости в качестве первой темы было очень мудрым решением. Запас ингредиентов у нас соответствующий, к тому же так нам было легко в полной мере удовлетворить требования гостей.
:::::'''Керидра:''' Что же касается самого сладкого блюда... Хе-хе, думается мне, в душе они уже давно знают ответ.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Битву шефов...
:::::'''Керидра:''' Ха-ха-ха, кто бы мог подумать, что состязание двух шеф-поваров привлечёт внимание всего мира фей!
:::::'''Керидра:''' К счастью, Знамя Клинков подоспела как раз вовремя, иначе дело дошло бы до беспорядков. Оба шеф-повара оказались настоящими мастерами своего дела. Мне ещё не доводилось встречать никого, кто смог бы удовлетворить аппетиты полубогини океана. Это не так-то просто!
:::::'''Керидра:''' Но благодаря этой дуэли ресторан приобрёл популярность в Меморном лабиринте, что, безусловно, хорошо.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Праздник урожая...
:::::'''Керидра:''' Кто бы мог подумать, что этот учёный и впрямь сможет вырастить такой богатый урожай! Теперь на кухне не будет недостатка в продуктах.
:::::'''Керидра:''' Что же до излишков... Есть куча способов приготовить овощи. По крайней мере, это лучше, чем оказаться с пустыми горшками.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Большую распродажу...
:::::'''Керидра:''' В конечном счёте, всех интересует лишь соотношение «цена-качество». Такова наша природа, и феи устроены точно так же.
:::::'''Керидра:''' У дукса Скорохода цепкая хватка. Она всегда знает, что нужно гостям. Кроме того, хе-хе... Она также чётко знает, что нужно ей самой, раз уж забрала с собой ту золотую монету.
::::;(Return to previous option selection)
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Ещё увидимся!
::::'''Керидра:''' Хорошо, я буду здесь.
:{{Диалог|Разговор}} Мне бы хотелось поговорить об организованных в ресторане мероприятиях.
::'''Керидра:''' Хе-хе, вынуждена заметить, что организация мероприятий напоминает игру в шахматы. Чтобы привлечь клиентов, достаточно проявить способности руководителя. А у тебя, как у {{MC|ж=управляющей|м=управляющего}}, отличная стратегия.
::'''Керидра:''' Что именно ты хочешь обсудить?
::{{Диалог|Разговор}} Сладкий фестиваль...
:::'''Керидра:''' Дукс Судьба ростом ниже кухонного котла, а уже так хорошо разбирается в искусстве гостеприимства. Это достойно восхищения!
:::'''Керидра:''' Самое сложное в управлении рестораном - угодить всем и сразу. Бесспорно, выбрать сладости в качестве первой темы было очень мудрым решением. Запас ингредиентов у нас соответствующий, к тому же так нам было легко в полной мере удовлетворить требования гостей.
:::'''Керидра:''' Что же касается самого сладкого блюда... Хе-хе, думается мне, в душе они уже давно знают ответ.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Битву шефов...
:::'''Керидра:''' Ха-ха-ха, кто бы мог подумать, что состязание двух шеф-поваров привлечёт внимание всего мира фей!
:::'''Керидра:''' К счастью, Знамя Клинков подоспела как раз вовремя, иначе дело дошло бы до беспорядков. Оба шеф-повара оказались настоящими мастерами своего дела. Мне ещё не доводилось встречать никого, кто смог бы удовлетворить аппетиты полубогини океана. Это не так-то просто!
:::'''Керидра:''' Но благодаря этой дуэли ресторан приобрёл популярность в Меморном лабиринте, что, безусловно, хорошо.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Праздник урожая...
:::'''Керидра:''' Кто бы мог подумать, что этот учёный и впрямь сможет вырастить такой богатый урожай! Теперь на кухне не будет недостатка в продуктах.
:::'''Керидра:''' Что же до излишков... Есть куча способов приготовить овощи. По крайней мере, это лучше, чем оказаться с пустыми горшками.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Большую распродажу...
:::'''Керидра:''' В конечном счёте, всех интересует лишь соотношение «цена-качество». Такова наша природа, и феи устроены точно так же.
:::'''Керидра:''' У дукса Скорохода цепкая хватка. Она всегда знает, что нужно гостям. Кроме того, хе-хе... Она также чётко знает, что нужно ей самой, раз уж забрала с собой ту золотую монету.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Всё ясно.
:::{{Диалог|Журнал путешествий}} Пора открыть ресторан.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:::{{Диалог|Разговор}} Хочу поговорить с персоналом.
::::'''Керидра:''' Хе-хе. Я довольна тем, как много героев участвует в обсуждении идей по управлению рестораном.
::::'''Керидра:''' О чём желаешь поговорить, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}?
::::{{Диалог|Разговор}} О должности смотрителя ресторана...
:::::'''Керидра:''' Должность смотрителя в настоящее время закреплена за мной. Ещё мне будет помогать дукс Золотой Ткач.
:::::'''Керидра:''' К счастью, все члены команды чрезвычайно добросовестны, и мне не приходится тратить на них слишком много сил и внимания. Благодаря этому я могу сосредоточиться на развитии нашего дела и планах.
:::::'''Керидра:''' Ха. Звучит будто всё спокойно, но на деле мне ежедневно приходится иметь дело с массой запутанных отчётов и бесконечными жалобами от гостей - это так утомительно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} О шеф-поварах...
::::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is undefined 1)
::::::'''Керидра:''' Второй шеф-повар, будучи наследным принцем Кремноса, обладает столь выдающимся кулинарным мастерством! Немногие в такое поверят.
::::::'''Керидра:''' Теперь, когда в ресторане работают сразу два шеф-повара, можно не беспокоиться о качестве блюд. Однако... Хе-хе, боюсь, соперничества избежать не удастся.
:::::;(Return to previous option selection)
::::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is not undefined 1)
::::::'''Керидра:''' Говорят, один из шеф-поваров с детства знаком с феями, так что, должно быть, он прекрасно разбирается во вкусах местных посетителей.
::::::'''Керидра:''' Вот только... не понимаю, откуда у него такая любовь к салатам?
:::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Об управляющих службой доставки...
:::::'''Керидра:''' Дуксы Судьба очень проворные и отлично справляются с задачами, связанными с установлением связей, - для этой должности они подходят как нельзя лучше.
:::::'''Керидра:''' Единственное, что вызывает беспокойство, - их слишком тесная дружба с местными феями, из-за чего им сложно быть строгими с подчинёнными. Впрочем, возможно, именно в этом и кроется их преимущество.
:::::'''Керидра:''' И ещё... Кхм, намеренное упоминание роста цезаря - это уже вольность. Но здесь я не стану устраивать разбирательства.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Об агрономах...
:::::'''Керидра:''' Я не слишком хорошо знакома с этими двумя учёными из Рощи, но, судя по состоянию полей, они обладают выдающимися способностями.
:::::'''Керидра:''' Я кое-что слышала об эксцентричных манерах одного из них. Но какая разница? Пока они приносят пользу ресторану и обеспечивают хороший урожай, остальное меня не волнует.
::::;(Return to previous option selection)
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Ещё увидимся!
::::'''Керидра:''' Хорошо, я буду здесь.
:{{Диалог|Выход}} Ещё увидимся!
::'''Керидра:''' Хорошо, я буду здесь.

;(Unused &mdash; GroupG81)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:'''Кирена:''' Сладкий фестиваль прошёл на ура, гостям пришлось по душе новое блюдо.
:'''Кирена:''' Будем ковать железо, пока горячо! Какую тему выберем для второго мероприятия?
:'''Фаенон:''' Может, кухонную утварь? Говорят, воины ценят свои мечи больше жизни. Так и для поваров сковорода по руке - самый верный товарищ.
:'''Фаенон:''' Кастрюли, сковородки, сотейники... Можем выбрать что-то из этого и во время мероприятия подавать блюда, приготовленные в соответствующей посуде.
:'''Мидей:''' Возражаю. Мы не сможем подготовить достойное меню, если форма будет превалировать над содержанием.
:'''Мидей:''' Хороший воин никогда не будет ограничивать себя в оружии.
:'''Фаенон:''' Ты поэтому голыми руками сражаешься? В Кремносе что, до сих пор только на открытом огне готовят?
:'''Мидей:''' Ты что, {{Rubi|HKS|шакал}}, кремносцев за каких-то варваров принимаешь?
:'''Кирена:''' Хватит! У нас собрание, не отходите от темы!
:'''Кирена:''' Эх, раз вы такие воинственные, отправить бы вас вдвоём на кухню. Кто знает, может, ваша конкуренция пойдёт ресторану на пользу.
:{{Диалог|Стрелка}} У меня есть идея...
:'''(Первопроходец):''' Почему бы нам не провести второе мероприятие в формате состязания?
:{{tx}}
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfTriggerShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage",
	"RequireFinishSubMission": 803510305
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfTriggerShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage",
	"RequireFinishSubMission": 803510308
}</pre>
:'''???:''' Ме-ме... Мне пришлось вечность потратить, наворачивая круги в поисках его...
:'''???:''' Кулинарного рая! Как же он прекрасен! Ме!
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо за комплимент.
:{{Диалог|Стрелка}} Это мой ресторан, можешь сразу меня восхвалять.
:'''???:''' Ме! Так это ты {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}} заведением («У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2»), ключевая фигура золотого мира кулинарии, загадочный директор, которого называют Первопроходцем Вкуса...
:'''???:''' Ме-ме-ме, ме-ме-ме-ме-ме! Тебе не повезло встретиться с нами, ме!
:{{Диалог|Стрелка}} А не наоборот?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты о чём вообще?..
:'''???:''' Ме. Слушай внимательно. Мы те, кто наводит ужас на все рестораны в Меморном лабиринте...
:{{tx}}
:'''???:''' Ме-ме... Мне пришлось вечность потратить, наворачивая круги в поисках его...
:'''???:''' Кулинарного рая! Как же он прекрасен! Ме!
:Спасибо за комплимент.
:Это мой ресторан, можешь сразу меня восхвалять.
:'''???:''' Ме! Так это ты {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}} заведением («У Первопроходца»/«Ресторация Меморного лабиринта»/«Столовая Элизии Эйдес»/«Досуговый центр златиусов»/«Пользовательское название 2»), ключевая фигура золотого мира кулинарии, загадочный директор, которого называют Первопроходцем Вкуса...
:'''???:''' Ме-ме-ме, ме-ме-ме-ме-ме! Тебе не повезло встретиться с нами, ме!
:А не наоборот?
:Ты о чём вообще?..
:'''???:''' Ме. Слушай внимательно. Мы те, кто наводит ужас на все рестораны в Меморном лабиринте...
:'''???:''' {{Размер|32|Пять великих гурманов!}}
:'''Пять великих гурманов:''' Мы собираемся {{Rubi|полностью разрушить|съесть подчистую}} все твои {{Rubi|убеждения|блюда}}!
:'''Мидей:''' Раз, два, три, четыре... Четыре. Вас разве не четверо?
:'''Фаенон:''' Точно четверо. Вы же сказали «пять гурманов». Где тогда пятый?
:'''Пять великих гурманов:''' Ме! Босса так просто увидеть нельзя. Сначала придётся победить нас! Ме!
:'''Пять великих гурманов:''' Ребята, сюда! Покажем этому заведению, на что способны!
:'''Сладкоежка:''' Ме-ме! Я великий сладкоежка! Мой принцип гурмана таков: сладкое - изюминка свидания клиента и заведения! Ме!
:'''Остроежка:''' Ме... Умереть от острого лакомства - высшее счастье любителя поесть!
:'''Кислоежка:''' Ме-ме-ме-ме. Я великий кислоежка. Вы не устоите против моей кислинки!
:'''Солеежка:''' Ме! А я великий солеежка! И по моему мнению, наивысшее искусство повара - это восхитительный вкус без большого количества соли.
:'''Пять великих гурманов:''' Мы - пять великих гурманов! Ме!
:{{Диалог|Стрелка}} Ну а последний...
:{{Диалог|Стрелка}} Великого горькоежки не хватает?
:'''Пять великих гурманов:''' Вы будете проходить наши испытания по очереди. Посмотрим, сможете ли вы угодить нашему взыскательному вкусу! Ме!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfTriggerShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage",
	"RequireFinishSubMission": 803510316
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте управление рестораном и достигните текущей цели===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Проведение кулинарной аттестации «Мемшлен» было перенесено. Пока что стоит сосредоточиться на управлении рестораном и достижении целей.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfRefreshData"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Пора открываться===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Найдите Керидру и начните сегодняшний рабочий день. Лучше не заставлять голодных фей ждать.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Мидей:''' Мне не о чем беспокоиться. Неужто кто-то не отличит багряный мёд от простой воды?
:'''Фея-диктор:''' ...или шеф-повар Фаенон, отлично знающий, как угодить вкусовым рецепторам жителей Элизии Эйдес...
:'''Фаенон:''' Таковы уж предпочтения кремносцев. Было бы ошибкой полагать, что такое нравится всем.
:'''Фея-диктор:''' Жесточайшая конкуренция! Оба шефа невероятно уверены в себе, ме! Перед объявлением результатов - мини-интервью с руководством ресторана.
:'''Фея-диктор:''' Как вам кажется, кто одержит верх в этом поединке, ме?
:{{Диалог|Стрелка}} Поддерживаю Фаенона.
::'''(Первопроходец):''' Шеф Фаенон работает в ресторане со дня основания, к тому же он коренной житель Элизии Эйдес, и лучше знает вкусы местных лакомок.
::У Мидея больше шансов на победу.
::'''(Первопроходец):''' Мидей - давно состоявшийся шеф-повар, он немало помотался по свету со своим одиноким отрядом из Кремноса, впитал кулинарные традиции многих полисов. С учётом опыта, думаю, ему никто не конкурент.
::У управляющего ресторана в этом вопросе не может быть предпочтений...
:{{Диалог|Стрелка}} У Мидея больше шансов на победу.
::'''(Первопроходец):''' Мидей - давно состоявшийся шеф-повар, он немало помотался по свету со своим одиноким отрядом из Кремноса, впитал кулинарные традиции многих полисов. С учётом опыта, думаю, ему никто не конкурент.
::У управляющего ресторана в этом вопросе не может быть предпочтений...
:{{Диалог|Стрелка}} У управляющего ресторана в этом вопросе не может быть предпочтений...
:'''(Первопроходец):''' И Фаенон, и Мидей - наши повара. Мне не стоит принимать ничью сторону, так что без комментариев.
:'''Фея-диктор:''' Ме-ме! Благодарю вас за ответ! Что ж, теперь попросим заместителя {{MC|ж=управляющей|м=управляющего}} огласить итоги, ме!
:'''Кирена:''' Ух, сколько зрителей застыли в нетерпении, какой напряжённый момент! Спасибо за информацию, Керидра. Мне нужно просто это прочесть, верно?
:'''Кирена:''' Количество блюд, проданных Фаеноном и Мидеем за свои смены...
:'''Кирена:''' {{Размер|28|Одинаково!}}
:'''Мидей:''' Ого! Твои кулинарные навыки значительно улучшились! Как насчёт ещё одного раунда?
:'''Фаенон:''' Давай. Как на этот раз будем соревноваться? Шесть дней снова ждать неохота!
:'''Мидей:''' Победитель определится сегодня. Прямо сейчас начнём отбор, а потом наши судьи вынесут решение.
:'''Фаенон:''' Хорошо, поддерживаю идею.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда выход Кастории!
:{{Диалог|Стрелка}} Хотя бы на сей раз кто-то станет победителем?
::'''Мидей:''' Судей всего трое, так что ничья исключена.
::'''Фаенон:''' Ха-ха, какой ты внимательный! В таком случае попросим госпожу Касторию присоединиться!
:'''Кирена:''' Хорошо. Время почти вышло, пора поучаствовать в судействе.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Подготовьтесь к кулинарной аттестации «Мемшлен»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Третья кулинарная аттестация «Мемшлен» вот-вот начнётся! Быстрее присоединяйтесь к своим друзьям!<br />«Битва шефов» между Мидеем и Фаеноном в самом разгаре. Кто же одержит победу? Ответ смогут дать судьи.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Фаенон)
----
:'''Фаенон:''' Мы с Мидеем хорошо подготовились, готовы отправиться хоть сейчас.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда вперёд. Пора положить конец этому состязанию.
::'''Мидей:''' Пошли.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня ещё есть дела...
::'''Фаенон:''' Ничего страшного. Приходи, когда закончишь.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "D",
					"PerformanceID": 803510308,
					"MaskConfig": {
						"UseExcelData": false
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
					"Cases": [
						{
							"OnSuccess": [
								{
									"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
									"SwitchCharacterAnchorConfig": {
										"IsLocalPlayer": true,
										"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
										"AreaName": {
											"Value": "LevelArea_P10441_F10441001_G81"
										},
										"AnchorName": {
											"Value": "Party1"
										}
									}
								}
							]
						}
					]
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 803510312
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Обсудите с Киреной всё, что произошло сегодня===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Блюда с блеском прошли аттестацию, а ресторан заработал третью звезду «Мемшлен»! Прежде чем отправиться отдыхать, поговорите с Киреной.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кирена)
----
:'''Кирена:''' Кто бы мог подумать, что в состязании шеф-поваров точку поставит госпожа Гисиленса... Довольно неожиданно, правда?
:'''Кирена:''' Интересно, что это за сюрприз от старосты? Похоже, мы этого не узнаем, пока не получим четыре звезды.
:'''Кирена:''' На сегодня работа сделана, можешь идти отдыхать.
:{{Диалог|Стрелка}} До завтра!
::'''Кирена:''' Хорошо, сладких снов и до завтра!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть ещё кое-какие дела...
::'''Кирена:''' Хорошо, жду тебя здесь, возвращайся поскорее.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 803510313
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Мидей)
:'''Мидей:''' Давайте закончим на этом.
:'''Фаенон:''' Ха-ха, давно я не получал такого удовлетворения от приготовления еды. Всё-таки с соперником готовить куда интереснее!
:'''Мидей:''' Хм. Не забывай, что мы - шеф-повара ресторана, и должны в первую очередь думать о гостях.
:'''Фаенон:''' Не переживай, я помню об этом. Что ж, битва завершена, пойду помогу убрать тарелки.
:'''Фаенон:''' А ведь и не скажешь, что у госпожи Гисиленсы такой аппетит...

;(Поговорите с Фаенон)
:'''Мидей:''' Давайте закончим на этом.
:'''Фаенон:''' Ха-ха, давно я не получал такого удовлетворения от приготовления еды. Всё-таки с соперником готовить куда интереснее!
:'''Мидей:''' Хм. Не забывай, что мы - шеф-повара ресторана, и должны в первую очередь думать о гостях.
:'''Фаенон:''' Не переживай, я помню об этом. Что ж, битва завершена, пойду помогу убрать тарелки.
:'''Фаенон:''' А ведь и не скажешь, что у госпожи Гисиленсы такой аппетит...

;(Поговорите с Кастория)
:'''Кастория:''' К счастью, Гисиленса разрешила кризис, а не то мы с другими членами жюри, боюсь, так бы и застряли здесь.
:'''Кастория:''' Надеюсь, оба шеф-повара впредь запомнят, что состязание не должно затрагивать посторонних...

;(Поговорите с Гисиленса)
----
:'''Пять великих гурманов:''' Ну наконец-то ты здесь, босс! Ещё немного... и лабиринт бы потонул в этих блюдах, ме!
:'''Гисиленса:''' Не стоит волноваться. {{MC|ж=Управляющая|м=Управляющий}} и повара знают меру.
:{{Диалог|Стрелка}} Не верится, что пятый великий гурман - это ты!
:'''Гисиленса:''' Хм... Похоже, это прозвище действительно прижилось. Хотя на самом деле я всего лишь помогла феям расправиться с залежами фруктов.
:'''Пять великих гурманов:''' И не с простой колючникой, а с настоящими солёно-кисло-медово-мочёными перцовыми плодами, ме!
:'''Пять великих гурманов:''' Кстати, скажу тебе по секрету - кулинарная философия босса звучит так: съестное всегда найдёт свой путь, ме!
:{{Диалог|Стрелка}} Имеется в виду, что на всё найдётся свой любитель?
:{{Диалог|Стрелка}} Это следует записать в цитаты дукса Знамя Клинков.
:'''Гисиленса:''' Поправлю: я такого не говорила. Изначально слова звучали так: «Глубины моря способны вместить всё сущее».
:'''Пять великих гурманов:''' Сущее... Съестное... Не вижу никакой разницы, ме!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Chef's Arena
|zhs  = 主厨的角斗场
|zht  = 主廚的角鬥場
|ja   = シェフたちの闘技場
|ko   = 주방장의 결투장
|es   = La arena de los chefs
|fr   = L'arène des chefs
|ru   = Поле битвы шефов
|th   = สังเวียนเชฟท้าประลอง
|vi   = Đấu Trường Của Bếp Trưởng
|de   = Arena der Chefköche
|id   = Arena Kepala Koki
|pt   = Arena do Chef
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
