<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Чьи пироги лучше всех?#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8035102
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Чьи пироги лучше всех?.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Ресторация Меморного лабиринта златиусов
|Глава           = Ресторация Меморного лабиринта златиусов
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] ''[[Волшебное дупло]]''
|Персонажи       = Кастория; Керидра; Кирена; Мидей; Первопроходец; Трианна; Трибби; Триннона; Фаенон; Цифер
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Элизия Эйдес]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = Волшебное дупло
|Следующая       = Поле битвы шефов
|Награды         = Опыт Освоения*300; Звёздный нефрит*20; Путеводитель путешественника*3; Очищенный эфир*3; Кредиты*30 000
}}
'''Чьи пироги лучше всех?''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Ресторация Меморного лабиринта златиусов]].

==Описание==
{{Описание|Управление рестораном требует придумывания чего-то нового, поэтому вы решаете регулярно проводить тематические события. Вы решаете устроить Сладкий фестиваль, предложенный Трибби, только вот у этой троицы нет общего мнения о том, какое блюдо самое сладкое...}}

==Этапы==
# Пора открываться
# Продолжайте управление рестораном и достигните текущей цели
# Пора открываться
# Подготовьтесь к кулинарной аттестации «Мемшлен»
# Обсудите с Киреной всё, что произошло сегодня

==Прохождение==
{{Дополнить}}
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfProgressUpgrade"
}</pre>
:'''Фаенон:''' ...Кажется, как-то криво.
:'''Трибби:''' Фаенончик, *мы* тебе поможем!
:'''Трибби:''' Хм, немного левее. Ага, ещё левее!
:'''Фаенон:''' А теперь как?
:'''Керидра:''' Хе-хе. Как по мне, так ты слишком влево забрал.
:'''Керидра:''' Узор расположен несимметрично относительно проёма, да и края сильно выступают. Нужно сдвинуть вправо.
:'''Трибби:''' А вот и нет! Может, темперамент у цезареньки впечатляющий, но вот зрение подводит. Нужно взять левее!
:'''Керидра:''' Дукс Судьба, ты просто смотришь снизу. Если встать повыше, то будет очевидно, что взять нужно вправо.
:'''Трибби:''' Цезаренька, это что за издевательства?! Да *мы* раньше выше тебя были!
:'''Фаенон:''' ...
:'''Фаенон:''' Эх, ладно, сам разберусь.
:По какой-то причине сегодня у входа в ресторан стало ещё оживлённее. Подойдя ближе, вы видите...
:'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}! Смотри, что Фаенончик сделал!
:'''Трибби:''' Ну как тебе? М-м-м, правда добавляет солидности?
:{{Диалог|Стрелка}} У ресторана появилась вывеска!
:{{Диалог|Стрелка}} Так вот как должен выглядеть звёздный ресторан?
:'''Фаенон:''' Ресторан со звездой «Мемшлен» должен и выглядеть соответствующе.
:'''Фаенон:''' Так что я поручил феям поскорее сделать новые столы, стулья и вывеску. Не смотри, что она такая маленькая - вешать её было тем ещё испытанием.
:'''Трибби:''' Ты молодец! Цезаренька зачтёт это в качестве сверхурочной работы.
:'''Керидра:''' Раз {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}} здесь, можем перейти к обсуждению дальнейших действий.
:'''Керидра:''' После получения звезды «Мемшлен» поток посетителей вырос, так что пора улучшать ресторан и по остальным пунктам.
:'''Керидра:''' Начнём с меню - та судья права, оно и правда слишком однообразное.
:'''Фаенон:''' Раз вы хотите расширить меню, что насчёт салата из латука со сливками?
:'''Кирена:''' Ни в коем случае! Не надо нам больше никаких салатов!
:'''Фаенон:''' Сахара в таком салате будет больше, зато вкус станет насыщеннее. А свежие овощи раззадорят аппетит, да и в качестве десерта сгодятся.
:'''Трибби:''' Фаенончик, забудь про салаты. У кого-нибудь есть другие идеи?
:'''Керидра:''' Кстати, у нас ведь есть ещё один кандидат на должность шефа.
:'''Керидра:''' Правда живёт он далековато, так что на дорогу до Элизии Эйдес у него должно было уйти немало времени. По моим подсчётам... он прибудет сегодня.
:'''Мидей:''' Я ожидал, что ваш шеф окажется кем-то более выдающимся.
:{{Диалог|Стрелка}} Это же Мидей, мы спасены!
:{{Диалог|Стрелка}} Какие ещё действующие лица у нас ожидаются?
:'''Фаенон:''' Мидеймос? Не думал, что новым шефом станешь ты.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10441_F10441001_G81"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Start1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Пора открываться===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Найдите Керидру и начните сегодняшний рабочий день. Лучше не заставлять голодных фей ждать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Керидра)
----
;(If {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 1)
::'''Керидра:''' В последнее время поток клиентов заметно вырос - решение сделать десерты основной темой оказалось верным. Вот только руководству теперь приходится несладко - дукс Судьба постоянно в делах.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 2)
::'''Керидра:''' «Битва шефов» привлекла большую аудиторию. Беловолосый шеф добросовестно оттачивает своё мастерство. Похоже, битва будет жаркой.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 3)
::'''Керидра:''' Шеф из Кремноса полон уверенности, тем не менее не даёт себе послаблений в тренировках. Даже мне не терпится узнать, кто выйдет победителем.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 4)
::'''Керидра:''' А ещё я впервые вижу загадочные гигантские плоды. Учёный весьма доволен своим достижением и сейчас занят форсированным выведением новых сортов. Надеюсь лишь, что шумиха больше не поднимется.
;(Otherwise, if {{F|FSV_CerydraTalkOrder}} is undefined 5)
::'''Керидра:''' Распродажи - действенный способ избавиться от складских запасов, но привлечение новых клиентов зависит от грамотных действий дукса Скорохода.
;(Otherwise)
::'''Керидра:''' Управление рестораном подобно управлению полисом - прежде чем действовать, необходимо всё тщательно обдумать. Ты {{MC|ж=готова|м=готов}} к открытию заведения?
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Пора открыть ресторан.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:{{Диалог|Разговор}} Хочу поговорить с персоналом.
::'''Керидра:''' Хе-хе. Я довольна тем, как много героев участвует в обсуждении идей по управлению рестораном.
::'''Керидра:''' О чём желаешь поговорить, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}?
::{{Диалог|Разговор}} О должности смотрителя ресторана...
:::'''Керидра:''' Должность смотрителя в настоящее время закреплена за мной. Ещё мне будет помогать дукс Золотой Ткач.
:::'''Керидра:''' К счастью, все члены команды чрезвычайно добросовестны, и мне не приходится тратить на них слишком много сил и внимания. Благодаря этому я могу сосредоточиться на развитии нашего дела и планах.
:::'''Керидра:''' Ха. Звучит будто всё спокойно, но на деле мне ежедневно приходится иметь дело с массой запутанных отчётов и бесконечными жалобами от гостей - это так утомительно.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О шеф-поварах...
::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is undefined 1)
::::'''Керидра:''' Второй шеф-повар, будучи наследным принцем Кремноса, обладает столь выдающимся кулинарным мастерством! Немногие в такое поверят.
::::'''Керидра:''' Теперь, когда в ресторане работают сразу два шеф-повара, можно не беспокоиться о качестве блюд. Однако... Хе-хе, боюсь, соперничества избежать не удастся.
:::;(Return to previous option selection)
::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is not undefined 1)
::::'''Керидра:''' Говорят, один из шеф-поваров с детства знаком с феями, так что, должно быть, он прекрасно разбирается во вкусах местных посетителей.
::::'''Керидра:''' Вот только... не понимаю, откуда у него такая любовь к салатам?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Об управляющих службой доставки...
:::'''Керидра:''' Дуксы Судьба очень проворные и отлично справляются с задачами, связанными с установлением связей, - для этой должности они подходят как нельзя лучше.
:::'''Керидра:''' Единственное, что вызывает беспокойство, - их слишком тесная дружба с местными феями, из-за чего им сложно быть строгими с подчинёнными. Впрочем, возможно, именно в этом и кроется их преимущество.
:::'''Керидра:''' И ещё... Кхм, намеренное упоминание роста цезаря - это уже вольность. Но здесь я не стану устраивать разбирательства.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Об агрономах...
:::'''Керидра:''' Я не слишком хорошо знакома с этими двумя учёными из Рощи, но, судя по состоянию полей, они обладают выдающимися способностями.
:::'''Керидра:''' Я кое-что слышала об эксцентричных манерах одного из них. Но какая разница? Пока они приносят пользу ресторану и обеспечивают хороший урожай, остальное меня не волнует.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Всё ясно.
:::{{Диалог|Журнал путешествий}} Пора открыть ресторан.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:::{{Диалог|Разговор}} Мне бы хотелось поговорить об организованных в ресторане мероприятиях.
::::'''Керидра:''' Хе-хе, вынуждена заметить, что организация мероприятий напоминает игру в шахматы. Чтобы привлечь клиентов, достаточно проявить способности руководителя. А у тебя, как у {{MC|ж=управляющей|м=управляющего}}, отличная стратегия.
::::'''Керидра:''' Что именно ты хочешь обсудить?
::::{{Диалог|Разговор}} Сладкий фестиваль...
:::::'''Керидра:''' Дукс Судьба ростом ниже кухонного котла, а уже так хорошо разбирается в искусстве гостеприимства. Это достойно восхищения!
:::::'''Керидра:''' Самое сложное в управлении рестораном - угодить всем и сразу. Бесспорно, выбрать сладости в качестве первой темы было очень мудрым решением. Запас ингредиентов у нас соответствующий, к тому же так нам было легко в полной мере удовлетворить требования гостей.
:::::'''Керидра:''' Что же касается самого сладкого блюда... Хе-хе, думается мне, в душе они уже давно знают ответ.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Битву шефов...
:::::'''Керидра:''' Ха-ха-ха, кто бы мог подумать, что состязание двух шеф-поваров привлечёт внимание всего мира фей!
:::::'''Керидра:''' К счастью, Знамя Клинков подоспела как раз вовремя, иначе дело дошло бы до беспорядков. Оба шеф-повара оказались настоящими мастерами своего дела. Мне ещё не доводилось встречать никого, кто смог бы удовлетворить аппетиты полубогини океана. Это не так-то просто!
:::::'''Керидра:''' Но благодаря этой дуэли ресторан приобрёл популярность в Меморном лабиринте, что, безусловно, хорошо.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Праздник урожая...
:::::'''Керидра:''' Кто бы мог подумать, что этот учёный и впрямь сможет вырастить такой богатый урожай! Теперь на кухне не будет недостатка в продуктах.
:::::'''Керидра:''' Что же до излишков... Есть куча способов приготовить овощи. По крайней мере, это лучше, чем оказаться с пустыми горшками.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Большую распродажу...
:::::'''Керидра:''' В конечном счёте, всех интересует лишь соотношение «цена-качество». Такова наша природа, и феи устроены точно так же.
:::::'''Керидра:''' У дукса Скорохода цепкая хватка. Она всегда знает, что нужно гостям. Кроме того, хе-хе... Она также чётко знает, что нужно ей самой, раз уж забрала с собой ту золотую монету.
::::;(Return to previous option selection)
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Ещё увидимся!
::::'''Керидра:''' Хорошо, я буду здесь.
:{{Диалог|Разговор}} Мне бы хотелось поговорить об организованных в ресторане мероприятиях.
::'''Керидра:''' Хе-хе, вынуждена заметить, что организация мероприятий напоминает игру в шахматы. Чтобы привлечь клиентов, достаточно проявить способности руководителя. А у тебя, как у {{MC|ж=управляющей|м=управляющего}}, отличная стратегия.
::'''Керидра:''' Что именно ты хочешь обсудить?
::{{Диалог|Разговор}} Сладкий фестиваль...
:::'''Керидра:''' Дукс Судьба ростом ниже кухонного котла, а уже так хорошо разбирается в искусстве гостеприимства. Это достойно восхищения!
:::'''Керидра:''' Самое сложное в управлении рестораном - угодить всем и сразу. Бесспорно, выбрать сладости в качестве первой темы было очень мудрым решением. Запас ингредиентов у нас соответствующий, к тому же так нам было легко в полной мере удовлетворить требования гостей.
:::'''Керидра:''' Что же касается самого сладкого блюда... Хе-хе, думается мне, в душе они уже давно знают ответ.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Битву шефов...
:::'''Керидра:''' Ха-ха-ха, кто бы мог подумать, что состязание двух шеф-поваров привлечёт внимание всего мира фей!
:::'''Керидра:''' К счастью, Знамя Клинков подоспела как раз вовремя, иначе дело дошло бы до беспорядков. Оба шеф-повара оказались настоящими мастерами своего дела. Мне ещё не доводилось встречать никого, кто смог бы удовлетворить аппетиты полубогини океана. Это не так-то просто!
:::'''Керидра:''' Но благодаря этой дуэли ресторан приобрёл популярность в Меморном лабиринте, что, безусловно, хорошо.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Праздник урожая...
:::'''Керидра:''' Кто бы мог подумать, что этот учёный и впрямь сможет вырастить такой богатый урожай! Теперь на кухне не будет недостатка в продуктах.
:::'''Керидра:''' Что же до излишков... Есть куча способов приготовить овощи. По крайней мере, это лучше, чем оказаться с пустыми горшками.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Большую распродажу...
:::'''Керидра:''' В конечном счёте, всех интересует лишь соотношение «цена-качество». Такова наша природа, и феи устроены точно так же.
:::'''Керидра:''' У дукса Скорохода цепкая хватка. Она всегда знает, что нужно гостям. Кроме того, хе-хе... Она также чётко знает, что нужно ей самой, раз уж забрала с собой ту золотую монету.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Всё ясно.
:::{{Диалог|Журнал путешествий}} Пора открыть ресторан.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
:::{{Диалог|Разговор}} Хочу поговорить с персоналом.
::::'''Керидра:''' Хе-хе. Я довольна тем, как много героев участвует в обсуждении идей по управлению рестораном.
::::'''Керидра:''' О чём желаешь поговорить, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}?
::::{{Диалог|Разговор}} О должности смотрителя ресторана...
:::::'''Керидра:''' Должность смотрителя в настоящее время закреплена за мной. Ещё мне будет помогать дукс Золотой Ткач.
:::::'''Керидра:''' К счастью, все члены команды чрезвычайно добросовестны, и мне не приходится тратить на них слишком много сил и внимания. Благодаря этому я могу сосредоточиться на развитии нашего дела и планах.
:::::'''Керидра:''' Ха. Звучит будто всё спокойно, но на деле мне ежедневно приходится иметь дело с массой запутанных отчётов и бесконечными жалобами от гостей - это так утомительно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} О шеф-поварах...
::::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is undefined 1)
::::::'''Керидра:''' Второй шеф-повар, будучи наследным принцем Кремноса, обладает столь выдающимся кулинарным мастерством! Немногие в такое поверят.
::::::'''Керидра:''' Теперь, когда в ресторане работают сразу два шеф-повара, можно не беспокоиться о качестве блюд. Однако... Хе-хе, боюсь, соперничества избежать не удастся.
:::::;(Return to previous option selection)
::::;(If {{F|FSV_ActivityMydeimos}} is not undefined 1)
::::::'''Керидра:''' Говорят, один из шеф-поваров с детства знаком с феями, так что, должно быть, он прекрасно разбирается во вкусах местных посетителей.
::::::'''Керидра:''' Вот только... не понимаю, откуда у него такая любовь к салатам?
:::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Об управляющих службой доставки...
:::::'''Керидра:''' Дуксы Судьба очень проворные и отлично справляются с задачами, связанными с установлением связей, - для этой должности они подходят как нельзя лучше.
:::::'''Керидра:''' Единственное, что вызывает беспокойство, - их слишком тесная дружба с местными феями, из-за чего им сложно быть строгими с подчинёнными. Впрочем, возможно, именно в этом и кроется их преимущество.
:::::'''Керидра:''' И ещё... Кхм, намеренное упоминание роста цезаря - это уже вольность. Но здесь я не стану устраивать разбирательства.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Об агрономах...
:::::'''Керидра:''' Я не слишком хорошо знакома с этими двумя учёными из Рощи, но, судя по состоянию полей, они обладают выдающимися способностями.
:::::'''Керидра:''' Я кое-что слышала об эксцентричных манерах одного из них. Но какая разница? Пока они приносят пользу ресторану и обеспечивают хороший урожай, остальное меня не волнует.
::::;(Return to previous option selection)
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Ещё увидимся!
::::'''Керидра:''' Хорошо, я буду здесь.
:{{Диалог|Выход}} Ещё увидимся!
::'''Керидра:''' Хорошо, я буду здесь.

;(Unused &mdash; GroupG81)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage"
}</pre>
----
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Может, ты займёшь эту должность, Кирена?
::'''Кирена:''' (Первопроходец), я рада, что ты так мне доверяешь. Но у меня ещё столько задач: подбор персонала, управление командой, составление отчётов, общение с феями, объявления о закрытии...
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Фаенон - неплохой кандидат.
::'''Фаенон:''' Да, проблем возникнуть не должно. Если Мидей возьмёт часть работы на кухне, я смогу следить за залом.
::'''Фаенон:''' Я как раз хорошо знаком с феями - будет легко отыскать помощников для изготовления столов и стульев.
::Трибби, не хочешь вторую работу?
::'''Трибби:''' Хоть *нас* и трое, но двигать столы *мы* не сможем - это слишком тяжело. Может, выберешь кого-нибудь другого?
::В принципе, я и {{MC|ж=сама|м=сам}} могу этим заняться...
::'''Кирена:''' Такое рвение похвально, но разве у тебя нет кучи других дел, (Первопроходец)? Не нужно пытаться совмещать всё сразу.
::'''(Первопроходец):''' Тогда пусть администратором зала будет Фаенон.
::'''Керидра:''' Поняла, сейчас всё запишу, а дальнейшую работу попрошу вас взять на себя. Если больше вопросов нет - на этом всё, можно расходиться.
::'''Керидра:''' Что касается конкретных решений - их будет принимать {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Это моя обязанность.
::{{Диалог|Стрелка}} ...Неужели опять придётся вечность учиться?
:::'''Трибби:''' Не переживай, *мы* с Фаенончиком постараемся всё организовать как можно проще, чтобы ты {{MC|ж=смогла|м=смог}} сразу сориентироваться!
:::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Трибби, не хочешь вторую работу?
::'''Трибби:''' Хоть *нас* и трое, но двигать столы *мы* не сможем - это слишком тяжело. Может, выберешь кого-нибудь другого?
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} В принципе, я и {{MC|ж=сама|м=сам}} могу этим заняться...
::'''Кирена:''' Такое рвение похвально, но разве у тебя нет кучи других дел, (Первопроходец)? Не нужно пытаться совмещать всё сразу.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfTriggerShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage",
	"RequireFinishSubMission": 803510209
}</pre>
:'''Трибби:''' Аттестация уже сегодня! Трианна, Триннона, вы готовы?
:'''Трианна:''' Я в тесто целую банку мёда влила!
:'''Триннона:''' Я перечитала кучу книг и собрала множество полезных хитростей, которые сделают блюдо ещё вкуснее.
:{{Диалог|Стрелка}} А Трибби чем занималась?
:{{Диалог|Стрелка}} А Трибби от работы отлынивала?
:'''Трианна:''' Я видела, как Трибби весь день в поле играла!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfTriggerShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage",
	"RequireFinishSubMission": 803510212
}</pre>
:'''Кирена:''' Внимание всем! Перед открытием я бы хотела кое-что с вами обсудить.
:'''Кирена:''' Наш ресторан уже обрёл некую известность, а повседневные рабочие процессы идут по накатанной колее - пришла пора перейти к чему-то более интересному.
:'''Трибби:''' *Мы* согласны! Но что ты подразумеваешь под «чем-то интересным»?
:'''Кирена:''' В полисах магазины ведь часто участвуют в разных фестивалях. Например, в месяце радости Фагусы или годовщине постройки Мраморного дворца.
:'''Кирена:''' Я тут подумала - может, нам тоже стоит так делать? Периодически устраивать что-нибудь захватывающее... Хм, например, новое меню выпускать? Или ресторан как-нибудь украшать? В общем, нужны изменения.
:{{Диалог|Стрелка}} Знаю, это называется тематические мероприятия.
:'''Кирена:''' Точно, тематическое мероприятие! У тебя по-настоящему широкий кругозор, (Первопроходец)!
:{{tx}}
:'''Кирена:''' Внимание всем! Перед открытием я бы хотела кое-что с вами обсудить.
:'''Кирена:''' Наш ресторан уже обрёл некую известность, а повседневные рабочие процессы идут по накатанной колее - пришла пора перейти к чему-то более интересному.
:'''Трибби:''' *Мы* согласны! Но что ты подразумеваешь под «чем-то интересным»?
:'''Кирена:''' В полисах магазины ведь часто участвуют в разных фестивалях. Например, в месяце радости Фагусы или годовщине постройки Мраморного дворца.
:'''Кирена:''' Я тут подумала - может, нам тоже стоит так делать? Периодически устраивать что-нибудь захватывающее... Хм, например, новое меню выпускать? Или ресторан как-нибудь украшать? В общем, нужны изменения.
:Знаю, это называется тематические мероприятия.
:'''Кирена:''' Точно, тематическое мероприятие! У тебя по-настоящему широкий кругозор, (Первопроходец)!
:'''Кирена:''' Вы все можете предлагать свои темы мероприятий, а окончательное решение... будем принимать голосованием. Ну как вам?
:'''Кирена:''' После того как (Первопроходец) утвердит тему, предложивший её будет назначен ответственным за проведение мероприятия. Темы будут чередоваться регулярно, так что это не должно быть утомительно.
:'''Кирена:''' Темы могут быть любыми. Жду ваших предложений!
:'''Фаенон:''' ...
:'''Фаенон:''' Идея отличная, но я так быстро не могу ничего придумать.
:'''Трибби:''' ...Это так сложно.
:'''Керидра:''' Хе-хе. Раз уж никто не готов удостоить нас идеями, я возьму всё в свои руки.
:'''Керидра:''' Я, лидер Охемского союза и цезарь священного города, предлагаю тему первого коммерческого мероприятия ресторана.
:'''Керидра:''' {{Размер|28|Проведём мероприятие в честь цезаря!}}
:'''Керидра:''' Мы добавим в название всех блюд слово «цезарь», официантов будут звать управителями, а все посетители перед едой должны будут возносить славу цезарю.
:'''Керидра:''' То есть наш салат, согласно новым стандартам, следует переименовать в...
:'''Керидра:''' {{Размер|28|Салат «Цезарь».}}
:{{Диалог|Стрелка}} ...Как предсказуемо.
:{{Диалог|Стрелка}} А это забавно.
:'''Фаенон:''' Я, Фаенон из Элизии Эйдес, выступаю против этой идеи.
:{{tx}}
:'''Фаенон:''' У меня есть идея. Раз уж ресторан находится в Меморном лабиринте, почему бы темой мероприятия не сделать Элизию Эйдес?
:'''Фаенон:''' А Элизия Эйдес у нас в первую очередь ассоциируется с пшеничным полем. Во время мероприятия можно подавать блюда из пшеницы и украсить ресторан колосьями - символом урожая.
:'''Кирена:''' Но смогут ли феи понять отсылку к Элизии Эйдес?
:'''Трибби:''' *Мы* кое-что придумали! На первое мероприятие нужно обязательно собрать как можно больше посетителей!
:'''Трибби:''' Так давайте тогда главным блюдом сделаем то, что нравится всем! Догадываетесь, о чём я?
:'''Трибби:''' О сладостях! *Мы* уверены, что перед сладким никто не устоит.
:'''Трибби:''' *Мы* предлагаем провести «Сладкий фестиваль»!
:'''Кирена:''' Хорошо. Теперь, когда двое наших товарищей предложили свои идеи, наступает время голосовать! У каждого присутствующего по одному голосу, так что решение принимайте вдумчиво.
:'''Кирена:''' Поднимите руку те, кто поддерживают Фаенона.
:'''Фаенон:''' ...Я.
:{{Диалог|Стрелка}} (Поднять руку.)
::'''Кирена:''' Фаенон и (Первопроходец). Пока в сумме два голоса.
::(Не поднимать руку.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Не поднимать руку.)
:'''Кирена:''' К сожалению, за Фаенона отдал голос только сам Фаенон.
:'''Кирена:''' Поднимите руку те, кто поддерживают Трибби.
:'''Трибби:''' *Мы*!
;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} (Не поднимать руку.)
::'''Фаенон:''' У меня есть идея. Раз уж ресторан находится в Меморном лабиринте, почему бы темой мероприятия не сделать Элизию Эйдес?
::'''Фаенон:''' А Элизия Эйдес у нас в первую очередь ассоциируется с пшеничным полем. Во время мероприятия можно подавать блюда из пшеницы и украсить ресторан колосьями - символом урожая.
::'''Кирена:''' Но смогут ли феи понять отсылку к Элизии Эйдес?
::'''Трибби:''' *Мы* кое-что придумали! На первое мероприятие нужно обязательно собрать как можно больше посетителей!
::'''Трибби:''' Так давайте тогда главным блюдом сделаем то, что нравится всем! Догадываетесь, о чём я?
::'''Трибби:''' О сладостях! *Мы* уверены, что перед сладким никто не устоит.
::'''Трибби:''' *Мы* предлагаем провести «Сладкий фестиваль»!
::'''Кирена:''' Хорошо. Теперь, когда двое наших товарищей предложили свои идеи, наступает время голосовать! У каждого присутствующего по одному голосу, так что решение принимайте вдумчиво.
::'''Кирена:''' Поднимите руку те, кто поддерживают Фаенона.
::'''Фаенон:''' ...Я.
::(Поднять руку.)
::'''Кирена:''' Фаенон и (Первопроходец). Пока в сумме два голоса.
::(Не поднимать руку.)
::'''Кирена:''' К сожалению, за Фаенона отдал голос только сам Фаенон.
::'''Кирена:''' Поднимите руку те, кто поддерживают Трибби.
::'''Трибби:''' *Мы*!
::(Поднять руку.)
::'''Кирена:''' {{MC|ж=Управляющая|м=Управляющий}}... У каждого по одному голосу, нельзя злоупотреблять служебным положением.
::'''Кирена:''' Трибби, (Первопроходец) и я... Итого три голоса.
::(Не поднимать руку.)
::'''Кирена:''' Трибби и я, итого два голоса.
::'''Кирена:''' Ладно, отказ от голосования - тоже выбор. Итого получается два голоса - Трибби и мой.
::'''Кирена:''' Таким образом, результаты следующие...
::'''Трибби:''' Ты не так считаешь! {{Rubi|*Мы*|Трибби, Трианна и Триннона}} все руки подняли, нужно засчитать три голоса! *Нас* подавляющее большинство!
::'''Фаенон:''' Что?!
::'''Фаенон:''' ...Я признаю поражение. В голосованиях никому не обойти госпожу Трибби.
::'''Кирена:''' Тогда решено! Первым тематическим мероприятием ресторана станет «Сладкий фестиваль». Ответственными назначаю Трибби, Трианну и Триннону.
::'''Кирена:''' Как {{MC|ж=управляющей|м=управляющему}} такое решение?
::{{Диалог|Стрелка}} У меня нет замечаний.
::{{Диалог|Стрелка}} Если плохо справитесь - придётся отвечать.
::'''Трибби:''' Не переживай. *Мы* тебя не подведём, {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}}!
::{{tx}}
:'''Трибби:''' ...Камень, ножницы, бумага!
:'''Трианна:''' Камень!
:'''Триннона:''' Ножницы.
:'''Трибби:''' Бумага~
:'''Трибби:''' Эх, опять ничья. *Мы* так никогда ни к чему не придём!
:{{Диалог|Стрелка}} Может, монетку подбросим?
:{{Диалог|Стрелка}} Я с вами.
:'''Трибби:''' Ты как раз вовремя, {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}}! *Мы* хотим услышать твоё мнение по одному вопросу!
:'''Трибби:''' Тема ближайшего мероприятия - «Сладкий фестиваль». Но вот что именно можно назвать «сладким»?
:'''Трианна:''' Я считаю, тут нечего думать! Сладости - это то, в чём содержится много сахара!
:'''Трианна:''' Так что насыплем в тесто для лепёшек сахара побольше - и дело с концом!
:'''Триннона:''' Не соглашусь. Сладость - это более сложное понятие. Когда настроение плохое, то всё безвкусным кажется.
:'''Триннона:''' Для создания атмосферы очень важна подача блюда.
:'''Трибби:''' Хм, мамины печеньки были такими вкусными. Когда *мы* предлагали провести Сладкий фестиваль, то думали именно о них.
:'''Трибби:''' Но теперь *мы* не знаем, как быть.
:{{Диалог|Стрелка}} (Поддержать Трианну.)
::'''(Первопроходец):''' Замечали, что Трианна сама на сладкую булочку похожа, такая милая, правда?
::'''Трианна:''' Спасибо за поддержку, {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}}. Но это ведь совсем не аргумент!
::(Поддержать Триннону.)
::'''(Первопроходец):''' Триннона права. Блюда в дорогих ресторанах действительно кажутся вкуснее.
::'''Триннона:''' Я вот думаю: так кажется из-за обстановки или по какой-то другой причине?
::(Поддержать Трибби.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Поддержать Триннону.)
::'''(Первопроходец):''' Триннона права. Блюда в дорогих ресторанах действительно кажутся вкуснее.
::'''Триннона:''' Я вот думаю: так кажется из-за обстановки или по какой-то другой причине?
::(Поддержать Трибби.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Поддержать Трибби.)
:'''(Первопроходец):''' В воспоминаниях всё всегда кажется прекрасным, но нельзя отведать одно и то же блюдо дважды.
:'''Трибби:''' Я это прекрасно понимаю. И всё-таки... как же воссоздать вкус из воспоминаний?
:'''Трибби:''' Раз спор ни к чему не привёл, предлагаю разойтись! Пусть каждый всё обдумает, а потом *мы* все вместе организуем наш Сладкий фестиваль!
:'''Триннона:''' Трибби, ты забыла кое-что важное.
:'''Трианна:''' Для Сладкого фестиваля нам не хватает сладких продуктов!
:'''Цифер:''' Мне послышалось, или у вас правда нехватка припасов?
:'''Цифер:''' У меня есть всё, что душе угодно, - и то, что на деревьях растёт, и живность всякая. Не хотите взглянуть?
:'''Трибби:''' Циферка, ты тоже пришла поиграть! *Мы* хотим приготовить что-нибудь сладкое-пресладкое - у тебя есть подходящие ингредиенты?
:'''Цифер:''' Да, конечно. Выбирайте что пожелаете, дорогие клиенты, - запасов хватит на всех, с пустыми руками не уйдёте!
:'''Цифер:''' Вот только цены будут повыше.
:{{Диалог|Стрелка}} Нажиться на нас решила?
::'''Цифер:''' Эй, всё не так, как ты думаешь. Просто это место такое удалённое, что доставить сюда что-то - та ещё морока.
::А скидку по знакомству не сделаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} А скидку по знакомству не сделаешь?
:'''Цифер:''' Эй, никак не выйдет. Это место такое удалённое, что доставить сюда что-то - та ещё морока.
:'''Цифер:''' Однако нечего языками чесать, вы сначала на товары взгляните. Торговаться нельзя!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Shop.ElfShopPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIExitImmediately": []
}</pre>
----
:'''Трибби:''' ...Камень, ножницы, бумага!
:'''Трианна:''' Камень!
:'''Триннона:''' Ножницы.
:'''Трибби:''' Бумага~
:'''Трибби:''' Эх, опять ничья. *Мы* так никогда ни к чему не придём!
:Может, монетку подбросим?
:Я с вами.
:'''Трибби:''' Ты как раз вовремя, {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}}! *Мы* хотим услышать твоё мнение по одному вопросу!
:'''Трибби:''' Тема ближайшего мероприятия - «Сладкий фестиваль». Но вот что именно можно назвать «сладким»?
:'''Трианна:''' Я считаю, тут нечего думать! Сладости - это то, в чём содержится много сахара!
:'''Трианна:''' Так что насыплем в тесто для лепёшек сахара побольше - и дело с концом!
:'''Триннона:''' Не соглашусь. Сладость - это более сложное понятие. Когда настроение плохое, то всё безвкусным кажется.
:'''Триннона:''' Для создания атмосферы очень важна подача блюда.
:'''Трибби:''' Хм, мамины печеньки были такими вкусными. Когда *мы* предлагали провести Сладкий фестиваль, то думали именно о них.
:'''Трибби:''' Но теперь *мы* не знаем, как быть.
:(Поддержать Трианну.)
:'''(Первопроходец):''' Замечали, что Трианна сама на сладкую булочку похожа, такая милая, правда?
:'''Трианна:''' Спасибо за поддержку, {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}}. Но это ведь совсем не аргумент!
:(Поддержать Триннону.)
:'''(Первопроходец):''' Триннона права. Блюда в дорогих ресторанах действительно кажутся вкуснее.
:'''Триннона:''' Я вот думаю: так кажется из-за обстановки или по какой-то другой причине?
:(Поддержать Трибби.)
:'''(Первопроходец):''' В воспоминаниях всё всегда кажется прекрасным, но нельзя отведать одно и то же блюдо дважды.
:'''Трибби:''' Я это прекрасно понимаю. И всё-таки... как же воссоздать вкус из воспоминаний?
:'''Трибби:''' Раз спор ни к чему не привёл, предлагаю разойтись! Пусть каждый всё обдумает, а потом *мы* все вместе организуем наш Сладкий фестиваль!
:'''Триннона:''' Трибби, ты забыла кое-что важное.
:'''Трианна:''' Для Сладкого фестиваля нам не хватает сладких продуктов!
:'''Цифер:''' Мне послышалось, или у вас правда нехватка припасов?
:'''Цифер:''' У меня есть всё, что душе угодно, - и то, что на деревьях растёт, и живность всякая. Не хотите взглянуть?
:'''Трибби:''' Циферка, ты тоже пришла поиграть! *Мы* хотим приготовить что-нибудь сладкое-пресладкое - у тебя есть подходящие ингредиенты?
:'''Цифер:''' Да, конечно. Выбирайте что пожелаете, дорогие клиенты, - запасов хватит на всех, с пустыми руками не уйдёте!
:'''Цифер:''' Вот только цены будут повыше.
:Нажиться на нас решила?
:'''Цифер:''' Эй, всё не так, как ты думаешь. Просто это место такое удалённое, что доставить сюда что-то - та ещё морока.
:А скидку по знакомству не сделаешь?
:'''Цифер:''' Эй, никак не выйдет. Это место такое удалённое, что доставить сюда что-то - та ещё морока.
:'''Цифер:''' Однако нечего языками чесать, вы сначала на товары взгляните. Торговаться нельзя!
:'''Цифер:''' В торговле важно уметь налаживать связи, так что вот вам приветственный подарок.
:'''Трибби:''' Какой сладкий мёд! Цены у Циферки высоковаты, но вкус у этого мёда отличный.
:'''Цифер:''' Ещё бы. Мне пришлось свои сокровища на эти товары обменять, качество у них - высший класс. Если понравится - заглядывайте ещё!
:'''Цифер:''' Хотя здесь всё равно других магазинов нет. Так что, коли не понравится, вам всё равно больше некуда идти.
:{{Диалог|Стрелка}} Я пожалуюсь на тебя старосте!
::'''Цифер:''' Как там говорят... Сейчас эпоха платных знаний - даже за информацию приходится платить.
::За монополизацию торговли полагается штраф!
:{{Диалог|Стрелка}} За монополизацию торговли полагается штраф!
:'''Цифер:''' Ха, если уж говорить о монополии, то вы с вашим рестораном не отстаёте, так что ты не вправе меня критиковать.
:'''Цифер:''' Кстати. Мне тут птичка нашептала, что ресторан у вас что надо. Не угостите меня чем-нибудь вкусненьким?
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfTriggerShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ElfRestaurant.Entrance.ElfRestaurantEntrancePage",
	"RequireFinishSubMission": 803510216
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте управление рестораном и достигните текущей цели===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Проведение кулинарной аттестации «Мемшлен» было перенесено. Пока что стоит сосредоточиться на управлении рестораном и достижении целей.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfRefreshData"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Пора открываться===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Найдите Керидру и начните сегодняшний рабочий день. Лучше не заставлять голодных фей ждать.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Подготовьтесь к кулинарной аттестации «Мемшлен»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Вторая кулинарная аттестация «Мемшлен» вот-вот начнётся! Быстрее присоединяйтесь к своим друзьям!<br />Смогут ли блюда Сладкого фестиваля покорить вкусовые рецепторы судей?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Трибби)
----
:'''Трибби:''' {{MC|ж=Готова|м=Готов}} к кулинарной аттестации, {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Вперёд!
::'''Трибби:''' В путь! Время играть с Каси и феечками!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня ещё есть дела...
::'''Трибби:''' Не торопись! *Мы* подождём тебя здесь!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "D",
					"PerformanceID": 803510210,
					"MaskConfig": {
						"UseExcelData": false
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "D",
					"PerformanceID": 803510211,
					"MaskConfig": {
						"UseExcelData": false
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
					"Cases": [
						{
							"OnSuccess": [
								{
									"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
									"SwitchCharacterAnchorConfig": {
										"IsLocalPlayer": true,
										"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
										"AreaName": {
											"Value": "LevelArea_P10441_F10441001_G81"
										},
										"AnchorName": {
											"Value": "Party1"
										}
									}
								}
							]
						}
					]
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 803510221
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Обсудите с Киреной всё, что произошло сегодня===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Блюда с блеском прошли аттестацию, а ресторан заработал вторую звезду «Мемшлен»! Прежде чем отправиться отдыхать, поговорите с Киреной.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кирена)
----
:'''Кирена:''' Сладкий фестиваль завершился триумфом, и дела у ресторана идут всё лучше. Какой же это был насыщенный день.
:'''Кирена:''' Ты хорошо {{MC|ж=потрудилась|м=потрудился}}, (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Да, я и правда {{MC|ж=подустала|м=подустал}}.
::'''Кирена:''' В таком случае пора в постель смотреть прекрасные сны. Отдохни хорошенько, до завтра!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть ещё кое-какие дела...
::'''Кирена:''' Хорошо. Ты иди тогда, а я здесь подожду.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{},
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 803510222
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Кастория)
----
:'''Кастория:''' Блюда, приготовленные вами тремя, действительно были на высоте, так что их успех на кулинарной аттестации вполне заслужен.
:'''Кастория:''' Повышение звёздности ресторана обязательно привлечёт к нему ещё больше внимания. Не терпится узнать, какие удивительные блюда вы представите в будущем.

;(Поговорите с Трибби)
----
:'''Трибби:''' Сладкий фестиваль подходит к концу, а выяснить, у кого же самое сладкое блюдо, так и не удалось.
:'''Трианна:''' Главное, что Касеньке всё очень понравилось!
:'''Триннона:''' Триннона запишет все рецепты и передаст их поварам для изучения.
:{{Диалог|Стрелка}} Я уже {{MC|ж=придумала|м=придумал}} название для этого труда.
:'''(Первопроходец):''' Раз дилемма появилась из-за Трибби, Тринноны и Трианны, просто назовём её «Задачей трёх Т»!
:'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}! *Мы* справились с твоим поручением и провели Сладкий фестиваль на ура!
:'''Трианна:''' Аттестация пройдена, феи довольны!
:'''Триннона:''' Ждём не дождёмся узнать тему следующего мероприятия!

;(Поговорите с Трианна)
----
:'''Трибби:''' Сладкий фестиваль подходит к концу, а выяснить, у кого же самое сладкое блюдо, так и не удалось.
:'''Трианна:''' Главное, что Касеньке всё очень понравилось!
:'''Триннона:''' Триннона запишет все рецепты и передаст их поварам для изучения.
:{{Диалог|Стрелка}} Я уже {{MC|ж=придумала|м=придумал}} название для этого труда.
:'''(Первопроходец):''' Раз дилемма появилась из-за Трибби, Тринноны и Трианны, просто назовём её «Задачей трёх Т»!
:'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}! *Мы* справились с твоим поручением и провели Сладкий фестиваль на ура!
:'''Трианна:''' Аттестация пройдена, феи довольны!
:'''Триннона:''' Ждём не дождёмся узнать тему следующего мероприятия!

;(Поговорите с Триннона)
----
:'''Трибби:''' Сладкий фестиваль подходит к концу, а выяснить, у кого же самое сладкое блюдо, так и не удалось.
:'''Трианна:''' Главное, что Касеньке всё очень понравилось!
:'''Триннона:''' Триннона запишет все рецепты и передаст их поварам для изучения.
:{{Диалог|Стрелка}} Я уже {{MC|ж=придумала|м=придумал}} название для этого труда.
:'''(Первопроходец):''' Раз дилемма появилась из-за Трибби, Тринноны и Трианны, просто назовём её «Задачей трёх Т»!
:'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}! *Мы* справились с твоим поручением и провели Сладкий фестиваль на ура!
:'''Трианна:''' Аттестация пройдена, феи довольны!
:'''Триннона:''' Ждём не дождёмся узнать тему следующего мероприятия!

;(Unused &mdash; GroupG106)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ElfEnterNextDay"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Who Makes the Best Pies?
|zhs  = 谁做的馅饼最好吃？
|zht  = 誰做的餡餅最好吃？
|ja   = 誰のパイが一番おいしい？
|ko   = 누가 만든 파이가 제일 맛있게?
|es   = ¿Quién hace los mejores pasteles?
|fr   = Qui fait les meilleures tartes&nbsp;?
|ru   = Чьи пироги лучше всех?
|th   = ขนมของใครอร่อยที่สุด?
|vi   = Ai làm bánh nướng ngon nhất?
|de   = Wer macht den besten Kuchen?
|id   = Siapa yang Membuat Kue Pai Terenak?
|pt   = Quem Faz as Melhores Tortas?
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
