<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Очередь на молитву#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 25801
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Очередь на молитву.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 141
}}
'''Очередь на молитву''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Помолиться Таланту уникальным способом
|Результат_1 = Получить диковины 2-3★: 1 с шансом вступить в тяжёлый бой.
|Путь_1   = Ночь

|Выбор_2 = Продолжить молиться Оронис
|Результат_2 = Получить случайные диковины 2★: 1.

|Выбор_3 = Помолиться о наставлениях Янус
|Результат_3 = Есть шанс получить диковины 2★: 2 или диковины 1★: 1.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' В тюрьме Лукаса ваши сокамерники разрабатывают «чёткий» план побега.
:'''Виртуальная вселенная:''' К тому времени, когда Аквила снова откроет глаза, всех находящихся здесь обвинённых в убийстве тирана бросят на арену на съедение львам.
:'''Виртуальная вселенная:''' «О, великая Оронис, мы всё готовы отдать в обмен на наши жизни. Гнев тирана толкает нас на плаху, просим тебя, яви чудо и спаси своих ничтожных адептов». Вы кладёте на поднос все ценности, что имеете при себе, даже инкрустированные золотом зубные протезы.
:'''Виртуальная вселенная:''' Ничего не происходит.
:'''Виртуальная вселенная:''' Возможно, Оронис всё ещё спит? Или ей молится слишком много последователей? Может быть, стоит помолиться двум другим титанам судьбы?
:{{Диалог|Звезда}} Продолжить молиться Оронис &mdash; Получить случайные диковины 2★: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' Под Покровом Вечной Ночи время показывает вам давнее прошлое, когда не было ни тюрьмы, ни тирана. Каменные стены тюрьмы рушатся на глазах, и вы выходите наружу.
:;(Событие немедленно завершается)
:{{Диалог|Звезда}} Помолиться о наставлениях Янус &mdash; Есть шанс получить диковины 2★: 2 или диковины 1★: 1.
:{{SU Special Dialogue|Ночь|Помолиться Таланту уникальным способом|Получить диковины 2-3★: 1 с шансом вступить в тяжёлый бой.}}

;(Unused &mdash; triggerEvent_625806)
:'''Виртуальная вселенная:''' По пути в мерцающем свете тонут ваши жертвоприношения, поглощаемые огромными дырами в полу, под которым бушует река. Но и это лучше, чем сидеть и ждать смерти.
::{{Диалог|Звезда}} Прыгнуть в реку &mdash; Получить случайные диковины 1★: 1.
:;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_625805)
:'''Виртуальная вселенная:''' Благословение Врат Бесконечности явило себя, тихим голосом пересекая барьер. Изначально запертая тюрьма открывается, и все узники выходят в ночь.
::{{Диалог|Звезда}} Пройти сквозь врата свободы &mdash; Получить случайные диковины 2★: 2.
:;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_625808)
:'''Виртуальная вселенная:''' Благословение Весов Правосудия всегда имеет цену. В момент, когда тюремные врата распахнулись, стража также заметила вас.
::{{Диалог|Звезда}} Не дать им поднять тревогу &mdash; Вступить в трудный бой.
:;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_625807)
:'''Виртуальная вселенная:''' Острые тени разрывают каменные стены тюрьмы, резкий холодный ветер пронизывает до костей. Благословение Весов Правосудия исчерпано.
::{{Диалог|Звезда}} Сбежать в пустоши &mdash; Получить случайные диковины 2-3★: 1.
:;(Событие немедленно завершается)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Prayer-Line Occupied
|zhs  = 祈祷正匆忙
|zht  = 祈禱正匆忙
|ja   = {{Rubi|忙|せわ}}しくお{{Rubi|祈|いの}}り{{Rubi|中|ちゅう}}
|ko   = 바쁘게 기도 중
|es   = Oración apresurada
|fr   = Ligne de prière occupée
|ru   = Очередь на молитву
|th   = ผู้อธิษฐานที่เร่งรีบ
|vi   = Cầu Nguyện Vội Vàng
|de   = In Eile beten
|id   = Doa Terburu-buru
|pt   = Oração Apressada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]