<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жужжание: Разум зоны (гарнизон ур. 3)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 19201-4
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Рой.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = Неизвестно
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 049
|Порядок_рв         = 
}}
'''Жужжание: Разум зоны (гарнизон ур. 3)''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Нашествие роя|Виртуальной вселенной: Нашествие роя]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Теперь всё или ничего

|Шанс_1_1 = 10%

|Шанс_1_2 = 90%
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' И вот момент настал. Ваш плащ развевается на песчаном ветру, и вскоре вы окажетесь лицом к лицу с древним разумом.
:'''Виртуальная вселенная:''' Для поддержания нормального психического состояния необходимо носить с собой смарт-помощник. Да... древний разум будет влиять на ваше сознание.
:{{Диалог|Звезда}} Теперь всё или ничего &mdash; Низкий шанс на успех и высокая цена за провал.
;(Outcome 1, 10% chance)
:;(Obtain a 3-star Blessing of Распространение)
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы швыряете колбу с зажигательной смесью... и у вас получается! Кажется, древний разум любит блюда погорячее.
::'''Виртуальная вселенная:''' Пока вы наблюдаете за тем, как он плавится, в голове возникает забавная мысль: надо бы в следующий раз приготовить несколько «закусок» к тому блюду, которым вы его только что накормили...
;(Outcome 2, 90% chance)
:;(Discard a 1-3 star Blessing)
::'''Виртуальная вселенная:''' Провал! Вы поскользнулись и упали прямо перед древним разумом!
::'''Виртуальная вселенная:''' У вас нет другого выбора, кроме как прикрываться колбой с зажигательной смесью... Всё напрасно! Отступая, вы думаете лишь о том, что всё придётся начинать сначала, это приводит вас в уныние
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Swarm: Mind of the Domain (Third Praetorian)
|zhs  = 虫潮•区域脑体（三级卫戍）
|zht  = 蟲潮•區域腦體（三級衛戍）
|ja   = {{Rubi|虫|むし}}の{{Rubi|潮|しお}}・{{Rubi|区域脳|くいきのう}}（{{Rubi|三級守備|さんきゅうしゅび}}）
|ko   = 곤충 파도•구역 두뇌체(3급 경비)
|es   = Enjambre: Mente de zona (tercer pretoriano)
|fr   = Esprit de la Zone de l'Essaim (troisième prétorien)
|ru   = Жужжание: Разум зоны (гарнизон ур. 3)
|th   = คลื่นแมลง: มันสมองแห่งอาณาเขต (กองกำลังระดับ 3)
|vi   = Côn Trùng - Khu Vực Đầu Não (Cảnh Vệ Cấp 3)
|de   = Der Schwarm: Gehirn der Region (Garnisonsstufe 3)
|id   = Swarm: Otak dari Zona (Garnisun Tingkat 3)
|pt   = Enxame: Mente do Domínio (Terceiro Pretoriano)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]