{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' В пещере тихо и спокойно. Прыгающие в воздухе насекомые кажутся разноцветными звёздами на небе. Здесь же спит женщина с кожей цвета «серого вещества», а у ног её копошатся благородные черви.
:'''Виртуальная вселенная:''' Когда она открывает глаза и видит вас, рядом с ней тут же появляется цветное пламя. Оно расходится по стенам и вскоре достигает ваших ног. А в следующий миг вы уже охвачены огнём.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вас захлёстывают волны воспоминаний, с которыми почти не справляется психика. Вы вспоминаете день, когда впервые посчитали что-то на пальцах. Первый раз, когда увидели, как космические муравьи идут прямой линией. Почему вы вдруг это вспомнили?
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуйста, хватит спрашивать.
:{{Диалог|Стрелка}} Они милые.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы скучаете по стране серого вещества.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Когда вспоминаешь всякий мусор, то понимаешь, что живёшь, - холодно хмыкает она. - Почитай {{Rubi|Фули|Эон Памяти}}, и мы сожжём твои тусклые воспоминания.
:{{Диалог|Звезда}} Всё для Эона &mdash; Отказаться от благословения 1★ или 2★ и получить благословение 1★, 2★ или 3★.
:;(Discard a 1-3 star Blessing(s) in exchange for a 1-3 star Blessing)
:{{Диалог|Звезда}} Дальше нести 10 каратов мусора на плечах &mdash; Получить космические фрагменты: 80.
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=80}})
:{{SU Special Dialogue|Эрудиция|Забыть все мрачные воспоминания|Отказаться от всех благословений Памяти и взамен получить благословения других Путей.}}
:;(Replace all 1-3 star Blessing(s) of Память with 1-3 star Blessing(s), retaining the original Enhancement status
{{Диалог Конец}}