{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' В пещере тихо и спокойно. Прыгающие в воздухе насекомые кажутся разноцветными звёздами на небе. Здесь же спит женщина с кожей цвета «серого вещества», а у ног её копошатся благородные черви.
:'''Виртуальная вселенная:''' Когда она открывает глаза и видит вас, рядом с ней тут же появляется цветное пламя. Оно расходится по стенам и вскоре достигает ваших ног. А в следующий миг вы уже охвачены огнём.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вас захлёстывают волны воспоминаний, с которыми почти не справляется психика. Вы вспоминаете день, когда впервые посчитали что-то на пальцах. Первый раз, когда увидели, как космические муравьи идут прямой линией. Почему вы вдруг это вспомнили?
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуйста, хватит спрашивать.
:{{Диалог|Стрелка}} Они милые.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы скучаете по стране серого вещества.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Когда вспоминаешь всякий мусор, то понимаешь, что живёшь, - холодно хмыкает она. - Почитай {{Rubi|Фули|Эон Памяти}}, и мы сожжём твои тусклые воспоминания.
:{{Диалог|Звезда}} Всё для Эона &mdash; Отказаться от благословения 1★ или 2★: 1, получить благословение ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)): 2.
:{{Диалог|Звезда}} Дальше нести 10 каратов мусора на плечах &mdash; Отказаться от благословения 1★ или 2★: 1, получить случайное благословение ((Сохранение/Память/Небытие/Изобилие/Охота/Разрушение/Радость/Распространение/Эрудиция)): 3
{{Диалог Конец}}