<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Гори, гори, моя звезда гениальности#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2001002
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Гори, гори, моя звезда гениальности.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Венец смертного и божественного
|Условия         = 
|Персонажи       = Герта; Жуань Мэй; Первопроходец; Скрюллум
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Виртуальная вселенная]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*1 100; Звёздный нефрит*110; Путеводитель путешественника*12; Очищенный эфир*8; Утраченный кристалл*8; «Жизнь вкусняшек» (Profile Picture)*1 { text = «Жизнь вкусняшек» }; Кредиты*140 000
}}
'''Гори, гори, моя звезда гениальности''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Венец смертного и божественного]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Встретьтесь с Жуань Мэй
# Следуйте за Жуань Мэй
# Поговорите с Гертой и Скрюллумом (необязательно)
# Поговорите с Жуань Мэй
# Покиньте Виртуальную вселенную

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Встретьтесь с Жуань Мэй===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Виртуальная вселенная|Герта, Жуань Мэй и Скрюллум - небывалое собрание гениев! Такое происходит не каждый день!<br />Вам интересно, во что играют такие интересные люди...}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; Perf)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
::'''Герта:''' Привет, Жуань Мэй. Я ждала тебя. О, и ты тут? Похоже, вы сдружились.
::'''Скрюллум:''' Приятно видеть вас, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Логика: Воссоединение произошло раньше, чем предсказывали мои вычисления.
::'''Герта:''' Хоть тебя и не приглашали, (Первопроходец), раздели с нами радость этого исторического события. Как давно в последний раз три гения находились в одной комнате? И когда это случится снова?
::'''Скрюллум:''' Подтверждаю. Отбросим дискуссии по поводу Виртуальной вселенной - мы так редко встречаемся. Не терпится узнать, какие идеи породит эта синергия умов.
::{{Диалог|Стрелка}} (Восторженно закричать!)
:::(Восторженно закричать!)
::{{Диалог|Стрелка}} (Вежливо поклониться.)
:::(Вежливо поклониться.)
:::'''Герта:''' Перейдём к делу. Думаю, пришло время найти нового коллегу для работы с Виртуальной вселенной.
:::{{tx}}
::(Вежливо поклониться.)
::'''Герта:''' Перейдём к делу. Думаю, пришло время найти нового коллегу для работы с Виртуальной вселенной.
::{{tx}}

;(Поговорите с Жуань Мэй)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
:'''Жуань Мэй:''' К счастью, тревога была ложная. Но у меня всё ещё так болит голова от подобных встреч... Похоже, придётся мне остаться на некоторое время.
:'''Жуань Мэй:''' Тебе удалось достать форму жизни из Главной контрольной зоны. Отличная работа, спасибо.
:{{Диалог|Стрелка}} Я ничего не {{MC|ж=сказала|м=сказал}}.
::'''Жуань Мэй:''' Я просто перестраховалась. Прости, привычка.
::Что-то мне знать не стоит, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то мне знать не стоит, да?
:'''Жуань Мэй:''' Нет, ты всё не так {{MC|ж=поняла|м=понял}}. Герта занята встречей, и тебе будет проще ходить по космической станции.
:'''Жуань Мэй:''' Я должна кое-что тебе сказать. Если я дождусь окончания встречи... может быть уже слишком поздно.
:'''Жуань Мэй:''' Возвращение моих форм жизни ещё не завершено. Их осталось несколько, и некоторые хранятся в Изолированной зоне.
:'''Жуань Мэй:''' В этом месте Герта приветствует гостей со всей вселенной и членов Общества гениев. Однако из-за вторжения Легиона оно закрыто для посетителей.
:'''Жуань Мэй:''' А теперь там закрыта ещё и моя «головная боль».
:{{Диалог|Стрелка}} На космической станции есть другие такие зоны?
::'''Жуань Мэй:''' Ты ещё многого не знаешь о космической станции. И о Герте.
::'''Жуань Мэй:''' Я могу кое-что тебе рассказать. Сюда также приглашают гостей-неантропоморфов. Также тут имеется шаттл, способный выходить в открытый космос.
::Значит, Герта разрешила тебе использовать эту зону?
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, Герта разрешила тебе использовать эту зону?
:'''Жуань Мэй:''' Да, но больше ничего не сказала.
:'''Жуань Мэй:''' Вот, это моя карта доступа. Дай руку: я внесу туда твой отпечаток пальца.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
:'''Герта:''' А это что за чертовщина?
:'''Жуань Мэй:''' Похоже, программная ошибка.
:'''Герта:''' (Первопроходец), тебе уже приходилось встречаться с этим «кусочком» Жуань Мэй в Виртуальной вселенной?
:{{Диалог|Стрелка}} Да.
::'''(Первопроходец):''' Виртуальная вселенная - это мой дом родной!
::'''(Первопроходец):''' (?..)
::'''(Первопроходец):''' (Снова несу чушь...)
::Нет.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет.
:'''Жуань Мэй:''' Возможно, это какая-то ошибка.
:{{tx}}
:'''Жуань Мэй:''' Идём, (Первопроходец). Я тебя провожу до выхода.
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Жуань Мэй===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Виртуальная вселенная|Герта, Жуань Мэй и Скрюллум - небывалое собрание гениев! Такое происходит не каждый день!<br />Жуань Мэй подзывает вас к себе. Вы больше не слышите обрывки разговора гениев. Впрочем, теперь у вас есть дела поважнее.}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гертой и Скрюллумом (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Виртуальная вселенная|Герта, Жуань Мэй и Скрюллум - небывалое собрание гениев! Такое происходит не каждый день!<br />Вам интересно, во что играют такие интересные люди...}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Жуань Мэй===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Виртуальная вселенная|Герта, Жуань Мэй и Скрюллум - небывалое собрание гениев! Такое происходит не каждый день!<br />Жуань Мэй подзывает вас к себе. Вы больше не слышите обрывки разговора гениев. Впрочем, теперь у вас есть дела поважнее.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; Perf)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
::'''Жуань Мэй:''' К счастью, тревога была ложная. Но у меня всё ещё так болит голова от подобных встреч... Похоже, придётся мне остаться на некоторое время.
::'''Жуань Мэй:''' Тебе удалось достать форму жизни из Главной контрольной зоны. Отличная работа, спасибо.
::{{Диалог|Стрелка}} Я ничего не {{MC|ж=сказала|м=сказал}}.
:::'''Жуань Мэй:''' Я просто перестраховалась. Прости, привычка.
:::Что-то мне знать не стоит, да?
::{{Диалог|Стрелка}} Что-то мне знать не стоит, да?
::'''Жуань Мэй:''' Нет, ты всё не так {{MC|ж=поняла|м=понял}}. Герта занята встречей, и тебе будет проще ходить по космической станции.
::'''Жуань Мэй:''' Я должна кое-что тебе сказать. Если я дождусь окончания встречи... может быть уже слишком поздно.
::'''Жуань Мэй:''' Возвращение моих форм жизни ещё не завершено. Их осталось несколько, и некоторые хранятся в Изолированной зоне.
::'''Жуань Мэй:''' В этом месте Герта приветствует гостей со всей вселенной и членов Общества гениев. Однако из-за вторжения Легиона оно закрыто для посетителей.
::'''Жуань Мэй:''' А теперь там закрыта ещё и моя «головная боль».
::{{Диалог|Стрелка}} На космической станции есть другие такие зоны?
:::'''Жуань Мэй:''' Ты ещё многого не знаешь о космической станции. И о Герте.
:::'''Жуань Мэй:''' Я могу кое-что тебе рассказать. Сюда также приглашают гостей-неантропоморфов. Также тут имеется шаттл, способный выходить в открытый космос.
:::Значит, Герта разрешила тебе использовать эту зону?
::{{Диалог|Стрелка}} Значит, Герта разрешила тебе использовать эту зону?
::'''Жуань Мэй:''' Да, но больше ничего не сказала.
::'''Жуань Мэй:''' Вот, это моя карта доступа. Дай руку: я внесу туда твой отпечаток пальца.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Покиньте Виртуальную вселенную===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = When the Stars of Ingenuity Shine
|zhs  = 天才群星闪耀时
|zht  = 天才群星閃耀時
|ja   = 天才の星の時間
|ko   = 천재의 뭇별이 빛날 때
|es   = Cuando brillan las estrellas del ingenio
|fr   = Alors que brillent les étoiles de l'ingéniosité
|ru   = Гори, гори, моя звезда гениальности
|th   = เมื่อหมู่ดาวแห่งอัจฉริยะเปล่งประกาย
|vi   = Khi Thiên Tài Tề Tựu Giữa Ngân Hà
|de   = Wenn die Sterne des Einfallsreichtums leuchten
|id   = Saat Bintang-Bintang Jenius Bersinar
|pt   = Quando as Estrelas da Engenhosidade Brilham
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
