<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Всего лишь ребёнок#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011405
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Всего лишь ребёнок.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Обрывки жизней пред горнилом
|Условия         = Завершена [[Миссия компаньона]] «[[Всего лишь ребёнок]]»
|Персонажи       = Гепард; Наташа; Первопроходец; Сервал; Спасённая девочка; Спасённый мальчик
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Клиника Наташи]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*60; Рецепт: Одноразовая кинетическая пушка*1 { text = Рецепт: Одноразовая кинетическая пушка }; Конденсированный эфир*5; Щиты*200; Frozen March*1 { text = Frozen March }; Кредиты*25 000
}}
'''Всего лишь ребёнок''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Обрывки жизней пред горнилом]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Вернитесь в клинику в Камнеграде и отчитайтесь Наташе
# Поговорите со спасёнными братом и сестрой
# Покиньте клинику и послушайте, что хочет сказать Сервал
# Дождитесь брата и сестру Ландау на Холме вечнозимья

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Вернитесь в клинику в Камнеграде и отчитайтесь Наташе===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Оказалось, что именно старое видение Коколии послужило причиной вторжения монстров Фрагментума - и после того, как оно было разрушено, множество монстров, окопавшихся в скалах шахт, рассеялись. Кризис разрешён.<br />Гепард говорит, что ему нужно закончить дела в шахте. А вы с Сервал должны сообщить хорошие новости Наташе и Олегу, которые находятся за линией фронта.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наташа)
----
:'''Наташа:''' Понятно... Спасибо, что ввели меня в курс дела. В клинике тоже было много работы, пока вас не было. У нас было много пациентов, как солдат, так и гражданских.
:'''Наташа:''' Хочу сказать всем большое спасибо. Было бы намного труднее, если бы Дикий Огонь действовал в одиночку.
:'''Наташа:''' Благодаря командующему Гепарду нам удалось сократить наши потери до минимума. Я уверена, что после этой битвы люди начнут ценить Среброгривых Стражей.
:{{Диалог|Стрелка}} А как же я?
:{{Диалог|Стрелка}} Сервал тоже очень помогла.
:'''Наташа:''' Ха-ха, как же я могла забыть о вас двоих? Спасибо вам {{MC|ж=обеим|м=обоим}}, Первопроходец и Сервал.
:'''Сервал:''' Не стоит! Не меня нужно благодарить. Сомневаюсь, что без их помощи я бы вернулась целой и невредимой.
:'''Наташа:''' Похоже, что тебе пришлось через многое пройти... Ты не ранена, Сервал? Я могу помочь.
:'''Сервал:''' Я в порядке, не переживай! В конце концов, ситуация стабилизировалась. Давай подождём, когда они вернутся.
:'''Гепард:''' Наташа, мы вернулись.
:'''Сервал:''' Это голос Гепарда?
----
:'''Гепард:''' Господин Олег прекрасно знает, что нужно шахте.
:'''Гепард:''' Он организует отправку спасательных команд и припасов, и поэтому пока не может вернуться.
:'''Наташа:''' Похоже, вы взяли ситуацию под контроль. Спасибо.
:'''Наташа:''' Я бы с удовольствием поболтала с вами подольше, но меня ждут пациенты.
:'''Наташа:''' Одна девушка и её брат сказали, что вы спасли им жизнь. Возможно, вы захотите проведать их.
----
:'''Гепард:''' Наташа верно говорит. Мы должны убедиться, что с этими ребятами всё в порядке.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со спасёнными братом и сестрой===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Весть о победе разносится по улицам Камнеграда. Теперь пришло время вздохнуть с облегчением - пообщаться с беднягами, которых вы с Ландау спасли.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 4,
			"GroupID": 20,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 101028219
		},
		{
			"AutoSkipTime": 4,
			"GroupID": 20,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 101028220
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Спасённая девочка)
----
:'''Спасённая девочка:''' Давай. Выпей, и тебе полегчает.
:'''Спасённый мальчик:''' От него же... дым идёт.
:{{Диалог|Стрелка}} Как ваши дела, ребята?
:'''Спасённая девочка:''' А, это вы! Вы спасли нас от монстров в шахте. Вы, ребята, Среброгривые Стражи из Надмирья, верно?
:'''Спасённая девочка:''' Если бы не вы, то...
:'''Спасённая девочка:''' Я придумаю, как отплатить вам! Я найду работу, и...
:{{Диалог|Стрелка}} Не переживай об этом. Главное, что с вами всё хорошо.
::'''Спасённая девочка:''' Это очень мило с вашей стороны... Но если бы мама и папа были бы здесь, они бы тоже хотели, чтобы мы оказали вам ответную услугу...
:{{Диалог|Стрелка}} Обращайся ко мне, если вам что-то понадобится.
::'''Спасённая девочка:''' Спасибо! Но мы уж как-то сами себя прокормим.
:{{Диалог|Стрелка}} А где ваши родители?
:'''Спасённый мальчик:''' Они ушли уже очень давно. Ушли далеко и не вернулись!
:'''Спасённая девочка:''' Они обязательно вернутся, Зино.
:'''Сервал:''' Так ты одна воспитываешь братика? Это должно быть непросто.
:'''Спасённая девочка:''' Ну, всё-таки я старшая сестра. Я только боюсь, что со всеми этими вторжениями монстров, однажды...
:'''Спасённая девочка:''' Мой брат слишком юн, чтобы выжить в Подземье. Не могу представить, как он будет один...
:'''Гепард:''' Из-за ошибки предыдущей Верховной хранительницы Подземье было изолировано более чем на десять лет. Эта изоляция принесла много горя...
:'''Гепард:''' Но под руководством госпожи Брони Среброгривые Стражи исправят ошибки прошлого и вернут порядок. Отныне тебе не нужно беспокоиться о безопасности своей семьи.
:'''Спасённая девочка:''' Командующий Гепард...
:'''Гепард:''' В таких обстоятельствах достаточно трудно заботиться о себе, не говоря уже о младших братьях. Я знаю, как это тяжело.
:'''Гепард:''' Зино, верно?
:'''Спасённый мальчик:''' Так точно, господин командующий!
:'''Гепард:''' Ты ещё мал, поэтому тебе придётся оставаться под присмотром сестры. Но когда ты вырастешь, используй всё, чему ты научился, чтобы защитить её.
:'''Гепард:''' Будь рядом, когда она нуждается в тебе, и выслушай её, когда она решит довериться тебе. Она сделает для тебя то же самое.
:'''Сервал:''' ...
:'''Спасённый мальчик:''' Я запомню это! Я буду защищать сестру, когда вырасту!
:'''Спасённая девочка:''' Спасибо, командующий Гепард. Мы с Зино запомним ваши слова.
:'''Сервал:''' Эм... Кажется, что мы немного портим радость от семейного воссоединения. Давай не будем им мешать.
:'''Сервал:''' Ты ещё не слишком устал, Гепард? Можно тебя на несколько слов?
----
{{Диалог Конец}}

===Покиньте клинику и послушайте, что хочет сказать Сервал===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Встреча с братом и сестрой, кажется, нашла отклик в сердцах семьи Ландау. Сервал хочет что-то сказать - послушайте её мысли у дверей клиники.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сервал)
----
:'''Сервал:''' То, что ты там сказал... ты это серьёзно?
:'''Гепард:''' Да. И это не какая-то речь, которую я нацарапал в последнюю минуту. Я действительно так считаю.
:'''Гепард:''' Мы не можем всегда справляться со всеми проблемами в одиночку и отгораживаться от других стеной... Нам нужно научиться полагаться друг на друга, по крайней мере, на тех, кто нам больше всего дорог.
:'''Сервал:''' Я тебя раскусила, Гепардик...
:'''Гепард:''' Что ты имеешь в виду?
:'''Сервал:''' Ты говорил с детьми, но на самом деле ты говорил со мной...
:'''Сервал:''' Кажется, что ты сейчас сам отгораживаешься стеной.
:'''Гепард:''' ...
:'''Гепард:''' И всё же мы Ландау...
:'''Сервал:''' (Первопроходец), Гепард, я поменяла своё мнение.
:{{Диалог|Стрелка}} Своё мнение о чём?
:{{Диалог|Стрелка}} Не может быть...
:'''Сервал:''' План изменился. Я решила остаться в Белобоге.
:'''Гепард:''' Сервал, я... Я просто хотел, чтобы ты знала, что я поддержу любое твоё решение. Я не пытался заставить тебя остаться.
:'''Сервал:''' Я знаю это, Гепард. Не волнуйся, это обдуманное решение.
:'''Сервал:''' После твоих слов картина для меня сложилась. Я поняла, что моё решение уйти было просто попыткой убежать от своих проблем. Взрослые люди так не поступают.
:'''Сервал:''' Мне всегда трудно справляться с отношениями. С Коколией или с семьёй.
:'''Сервал:''' Первая мысль, которая приходит мне в голову, когда что-то не ладится, - убежать от этого. Но настало время положить этому конец.
:'''Сервал:''' Всё-таки... за мной тут присмотрят. Правда, братец?
:'''Гепард:''' Конечно.
:'''Сервал:''' Если бы не ты, я бы и понятия не имела о трудностях, через которые проходят жители Подземья. Это заставило меня почувствовать... может быть, я смогу немного помочь и сделать Белобог лучше.
:'''Сервал:''' Гепард, (Первопроходец), у меня есть последнее дело, в котором может понадобиться ваша помощь.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы рады помочь.
:{{Диалог|Стрелка}} Опять? Только не это...
::'''Сервал:''' Мне очень жаль! Это последняя просьба, обещаю!
:'''Сервал:''' Я... хочу увидеть Стелларон. Я хочу увидеть то место, где пожертвовала собой Коколия.
:'''Гепард:''' Я понимаю. Я пойду с тобой.
:'''Сервал:''' Но перед этим мне нужно вернуться в мастерскую и кое-что взять. (Первопроходец), отправляйся на север, а мы потом догоним.
:'''Сервал:''' Не переживай, Гепард за мной присмотрит. Всё будет хорошо. Скоро увидимся.
----
{{Диалог Конец}}

===Дождитесь брата и сестру Ландау на Холме вечнозимья===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Холм вечнозимья|Сервал делает торжественное объявление для вас двоих - она решила пока не садиться на экспресс.<br />Честно говоря, вы догадывались, что она наверняка это скажет... но, похоже, она оставила на Холме вечнозимья некоторую недосказанность - узнайте, что у неё на уме прежде, чем отправиться к запечатанному Стелларону.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Стоит подождать Ландау здесь...)
:'''Сервал:''' Ох... Тут такая холодрыга.
:'''Сервал:''' Эта огромная штуковина... это устройство для удержания Стелларона? Впечатляет, что люди до нас освоили такие сложные технологии...
:'''Гепард:''' Госпожа Коколия... погибла на поле боя.
:'''Сервал:''' ...Ох. Она погибла не напрасно.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты собираешься делать?
::Что ты собираешься делать?
::Мне казалось, ты здесь, чтобы почтить память.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне казалось, ты здесь, чтобы почтить память.
:'''Сервал:''' ...Вроде того. На самом деле... я здесь ради себя.
:'''Сервал:''' Я пришла, чтобы дать прощальное представление.
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Стоит подождать Ландау здесь...)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Only A Child
|zhs  = 只是孩子
|zht  = 只是孩子
|ja   = まだ子供
|ko   = 그저 아이일 뿐
|es   = Éramos unos niños
|fr   = Que des enfants
|ru   = Всего лишь ребёнок
|th   = เพียงแค่เด็กที่ไร้เดียงสา
|vi   = Chỉ Là Trẻ Nhỏ
|de   = Nur ein Kind
|id   = Cuma Anak Kecil
|pt   = Só uma Criança
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
