<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Всего лишь ребёнок#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011403
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Всего лишь ребёнок.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Обрывки жизней пред горнилом
|Условия         = Завершена [[Миссия компаньона]] «[[Экспресс времени]]»
|Персонажи       = Гепард; Голос снаружи клиники; Напуганный пострадавший; Наташа; Олег; Первопроходец; Сервал
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Административный район]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Экспресс времени
|Следующая       = ???
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*60; Рецепт: Одноразовая кинетическая пушка*1 { text = Рецепт: Одноразовая кинетическая пушка }; Конденсированный эфир*5; Щиты*200; Frozen March*1 { text = Frozen March }; Кредиты*25 000
}}
'''Всего лишь ребёнок''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Обрывки жизней пред горнилом]].

==Описание==
{{Описание|Благодаря Гепарду Сервал удаётся столкнуться с тенями своего прошлого лицом к лицу.<br />Теперь, когда ушедшие люди и события растворились в метели, Сервал больше ничего не беспокоит.}}

==Этапы==
# Встретьтесь с братом и сестрой Ландау у канатной дороги в Надмирье
# Отправляйтесь в клинику Камнеграда
# Поприсутствуйте на встрече Среброгривых Стражей и Дикого Огня
# Покиньте клинику и изучите обстановку
# Поговорите с Сервал и поспешите вместе с ней в Большую шахту

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с братом и сестрой Ландау у канатной дороги в Надмирье===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Административный район|Кажется, что для брата и сестры Ландау настал назначенный час. По словам Гепарда, Среброгривые Стражи не смогут отправиться в Подземье без вас. Это заявление льстит вам.<br />Раз уж всё сказано, отправляйтесь к канатной дороге Надмирья, чтобы встретиться с братом и сестрой Ландау, как и обещали.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гепард)
----
:'''Гепард:''' (Первопроходец), ты здесь. Ещё раз спасибо, что {{MC|ж=согласилась|м=согласился}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Прошу прощения, что вам пришлось ждать.
::'''Гепард:''' Ничего страшного. Мы только что прибыли.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, вы совсем недавно пришли.
::'''Гепард:''' Верно. Мы здесь всего лишь несколько минут.
:{{Диалог|Стрелка}} А где остальной гарнизон?
::'''Гепард:''' Они следуют за нами. Если переговоры пройдут успешно, то Данн проведёт их в Подземье.
::'''Гепард:''' Он очень способный военный - честный и прямолинейный - образцовый воин Среброгривых Стражей.
::'''Гепард:''' ...Скорее всего, он тебе уже известен? Вы с Сервал устроили засаду и... усмирили его в Запретной зоне Среброгривых Стражей. Думаю, он был в отключке большую часть времени.
::{{Диалог|Стрелка}} Это была случайность...
:::'''Гепард:''' В той ситуации конфликт был неизбежен. Я понимаю это.
:::'''Гепард:''' Не говоря уже о том, что... он был не в критическом состоянии, когда мы его нашли. Спасибо, что сдержались.
::{{Диалог|Стрелка}} Иногда драки приводят к крепкой дружбе.
:::'''Гепард:''' В той ситуации конфликт был неизбежен. Я понимаю это.
:::'''Гепард:''' Не говоря уже о том, что... он был не в критическом состоянии, когда мы его нашли. Спасибо, что сдержались.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет необходимости говорить о прошлом...
:::'''Гепард:''' Он был не в критическом состоянии, когда мы его нашли. Спасибо, что сдержались.
::'''Гепард:''' Не волнуйтесь, всё закончилось хорошо.
:'''Гепард:''' Самой приоритетной задачей на сегодня является установление хороших переговоров с бригадиром Дикого Огня - я собираюсь начать этот процесс. Сервал немного задержалась, но это не должно повлиять на наш график.
:{{Диалог|Стрелка}} Пойдём.
::'''Сервал:''' Но-но. Я не так уж и сильно опоздала.
:{{Диалог|Стрелка}} Сервал? Стоило догадаться...
::'''Сервал:''' Хм? Но-но. Я не так уж и сильно опаздываю.
::'''Гепард:''' Но и вовремя не пришла. Но я не виню тебя - ты давно не видела маму и папу... Я рад, что тебе удалось поговорить с ними.
::'''Сервал:''' Мы не так уж много разговаривали... Ты знаешь, как это бывает, стоит мне заговорить с отцом, как я начинаю терять самообладание.
::'''Гепард:''' Я знаю, как это бывает. Давай не будем об этом... Нам нужно идти.
:'''Гепард:''' Переговоры будут проходить в клинике города Камнеграда. Сервал и я здесь впервые, так что тебе придётся вести нас, (Первопроходец).
:<!--2-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в клинику Камнеграда===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Впервые за много лет Среброгривые Стражи вернулись в Подземье, в котором все эти годы царил хаос, и на улицах повсеместно осуждали Стражей и Верховную хранительницу. Однако брат и сестра Ландау вместе с вами пришли, чтобы решить эту проблему.<br />Вам предстоит сопровождать брата и сестру Ландау и Среброгривых Стражей в клинику Наташи, место проведения переговоров. Там Среброгривые Стражи из Надмирья и Дикий Огонь из Подземья проведут свою первую официальную встречу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Олег)
----
:'''Олег:''' Вы только посмотрите! В нашей маленькой клинике таких мероприятий ещё не проводили.
:'''Гепард:''' Вот мы и встретились вновь, господин Олег.
:'''Олег:''' Ха-ха-ха! Зови меня просто Олег. О, (Первопроходец), ты, наверное, не знаешь... Мы с нашим юным другом из Среброгривых Стражей имели удовольствие общаться на церемонии наследования одной хранительницы, так что мы не совсем чужие люди. Но что касается этой юной леди...
:'''Сервал:''' Меня зовут Сервал. Я... бывший инженер из технологического отдела и... сестра Гепарда. Приятно познакомиться, бригадир!
:'''Олег:''' Взаимно! Чем больше народу, тем веселее!
:'''Олег:''' Хорошо, что ты снова здесь, (Первопроходец). Мы с Наташей переживали, что нам не удалось как следует тебя встретить. После всех этих разговоров приглашаю вас за стол.
:'''Гепард:''' Для нас это было бы честью. Но сперва, Олег, давай обсудим дело.
:'''Олег:''' Совершенно верно. Пойдёмте в клинику - здесь слишком много шума.
----
:'''Гепард:''' Подземье... Выглядит совсем не так, как я его помню.
:'''Сервал:''' Похоже нам тут не особо рады.
{{Диалог Конец}}

===Поприсутствуйте на встрече Среброгривых Стражей и Дикого Огня===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Стороны прибыли. Хотя клиника маловата, но места для официальной встречи хватит.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наташа)
----
:'''Наташа:''' Так она твоя сестра... В семье Ландау много талантливых молодых людей.
:'''Олег:''' Вы опасаетесь, что жители Подземья могут до сих пор держать обиду на Среброгривых Стражей. Проявление солидарности с Первопроходцами может помочь завоевать доверие людей. По-моему, это разумная стратегия.
:'''Гепард:''' Спасибо. И вы правы, восстановление доверия между двумя мирами всегда было в приоритете для госпожи Брони.
:'''Гепард:''' Местные считают, что Среброгривые Стражи бросили их, когда был запечатан проход. Если мы просто так «возьмём власть» в Подземье от имени Верховной хранительницы... Боюсь даже представить, как отреагируют люди.
:'''Олег:''' Ха-ха-ха, какой тщательный анализ! Теперь я понимаю, как ты стал командующим в столь юном возрасте!
:'''Наташа:''' Итак... вы говорите, что Стражи хотят работать с Диким Огнём и использовать нашу репутацию, чтобы вернуть поддержку людей, так?
:'''Гепард:''' ...Если так можно выразиться, то это действительно то, чего мы хотим достичь.
:'''Наташа:''' Тогда я хочу у тебя кое-что спросить...
:'''Наташа:''' Поскольку это предложение сделано теми, кто бросил нас на произвол судьбы более десяти лет назад... как ты отреагируешь, если ответ Дикого Огня будет отрицательным? Попробуешь применить силу?
:'''Сервал:''' Она не особо старается быть дипломатичной, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Наташа так просто не отступит...
::'''Сервал:''' Кто она вообще такая?..
:{{Диалог|Стрелка}} Переживаешь из-за брата?
::'''Сервал:''' Хм... Хорошенько обдумай ответ, Гепардик...
:{{Диалог|Стрелка}} Драка! Драка!
::'''Сервал:''' Не подливай масла в огонь!
:'''Гепард:''' ...
:'''Гепард:''' Барьер между двумя мирами - это результат просчёта бывшей Верховной хранительницы и политики, которая стала следствием этого. Народ Белобога должен был сплотиться, но вместо этого мы были слишком заняты обвинениями и ненавистью друг к другу...
:'''Гепард:''' Госпожа Броня хочет, чтобы Белобог исцелился, а для этого Среброгривым Стражам нужно вернуть доверие людей. Но мы не добьёмся этого, если будем выбивать двери ногами и устанавливать свои порядки.
:'''Гепард:''' Независимая организация Дикий Огонь проделала огромную работу по поддержанию порядка в течение более десяти лет в отсутствие Стражей. Я могу только представить, сколько труда вы вложили в защиту Подземья.
:'''Гепард:''' Я могу заверить вас, что Стражи здесь не для того, чтобы вырвать у вас власть. Людям потребуется время, чтобы начать нам доверять. Мы готовы делать маленькие шаги, и оказывать всяческую помощь Дикому Огню для поддержания мира.
:'''Гепард:''' Мы действуем для восстановления доверия, для достижения единства и стабильности в Белобоге.
:{{Диалог|Стрелка}} Как истинный командующий он ставит всё на карту и не подвергает опасности миссию.
::'''Сервал:''' Невероятно. Это точно Гепард?
:{{Диалог|Стрелка}} Гепардик вырос...
::'''Сервал:''' Не думала, что мой брат способен на такое... Видимо, я недостаточно хорошо его знаю.
:'''Наташа:''' Это ответ, который я могу принять. Олег, что ты думаешь?
:'''Олег:''' Ха-ха! Нет необходимости продолжать игру в угадайку. Очевидно, что у нас общая цель.
:'''Олег:''' С помощью Брони, Сервал и Гепарда мы стали на шаг ближе к восстановлению единого Белобога.
:'''Наташа:''' Я согласна. Пожалуйста, передайте Броне, что Дикий Огонь будет сотрудничать со Среброгривыми Стражами по вопросам безопасности. Учитывая сложную природу Подземья, прошу также передать ей, чтобы она разработала планы на случай, если ситуация выйдет из-под кон...
:'''Голос снаружи клиники:''' Монстры! Монстры Фрагментума!
:'''Голос снаружи клиники:''' Они направляются к городу!
:'''Олег:''' Это нехорошо... Оставайся здесь, Наташа. Ты нужна пациентам. Мы с воинами разберёмся.
:'''Наташа:''' ...Поняла. Подземье рассчитывает на тебя.
----
{{Диалог Конец}}

===Покиньте клинику и изучите обстановку===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Встреча проходит хорошо, пока внезапная суматоха за пределами клиники не нарушает гармонию. Несколько ваших спутников немедленно бросаются за дверь, чтобы узнать, что происходит. «Я только посмотрю», - думаете вы про себя.<br />Но если не считать нытья, чутьё подсказывает вам, что следующая проблема, с которой вам придётся иметь дело, скорее всего, относится к вашей компетенции - сражаться и мимоходом спасать мир - так что в любом случае выходите и узнайте, что случилось.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шахтёр)
----
:'''Напуганный пострадавший:''' П-прошу, помогите моим товарищам!
:{{Диалог|Стрелка}} Что произошло?
:{{Диалог|Стрелка}} Давай сначала всё по порядку.
::'''Напуганный пострадавший:''' Прости... Простите... Я не хотел вас напугать.
::'''Гепард:''' Что стряслось? Сперва переведи дух...
:'''Напуганный пострадавший:''' Ч-чудовища вторглись в шахту! Пожалуйста, прошу вас, спасите моих друзей!
:'''Напуганный пострадавший:''' Иначе эти жуткие монстры разорвут их на части!
:'''Гепард:''' Не волнуйся, Среброгривые Стражи защитят твоих друзей. Как нам их найти?
:'''Напуганный пострадавший:''' Б-большая шахта! Та, в которой добывают руду...
:'''Гепард:''' Принято. Я отправлю людей, чтобы оценить обстановку и начать спасательную операцию прямо сейчас.
:'''Гепард:''' Олег, пожалуйста, позволь Среброгривым Стражам заняться этим поручением.
:'''Гепард:''' Для обороны Камнеграда потребуется помощь Дикого Огня. Пожалуйста, защищайте наш тыл и будьте готовы принять раненых солдат.
:'''Олег:''' Ха! А ты прирождённый командир. Понял тебя, я этим займусь.
:'''Олег:''' Уверен, что твои люди плохо ориентируются в шахтах. Я отправлю вам в помощь несколько проводников из Дикого Огня.
:'''Гепард:''' Благодарю. Во имя Сохранения, я обещаю, что сделаю всё возможное, чтобы спасти жизни шахтёров.
:'''Гепард:''' (Первопроходец), я пойду вперёд и поведу войска к шахте. Встретимся позже.
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сервал и поспешите вместе с ней в Большую шахту===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Услышав о вторжении монстров Фрагментума в Большую шахту, Среброгривые Стражи и Дикий Огонь немедленно сплотились в единый фронт, и Гепард повёл передовой отряд к месту происшествия.<br />Спасение жизней - это, конечно, работа для Первопроходцев - если вы готовы к этому, то отправляйтесь вместе с Сервал.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сервал)
:'''Сервал:''' Ты ведь знаешь дорогу к Большой шахте? Давай догоним Гепарда, когда ты будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Пойдём.
::'''Сервал:''' Ни слова больше! Вперёд!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 4012101,
	"OnCancel": [],
	"OnEnter": []
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Подожди, пожалуйста.
::'''Сервал:''' Нужно сделать кое-какие приготовления? Дай знать, когда будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}, и мы отправимся вместе.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Only A Child
|zhs  = 只是孩子
|zht  = 只是孩子
|ja   = まだ子供
|ko   = 그저 아이일 뿐
|es   = Éramos unos niños
|fr   = Que des enfants
|ru   = Всего лишь ребёнок
|th   = เพียงแค่เด็กที่ไร้เดียงสา
|vi   = Chỉ Là Trẻ Nhỏ
|de   = Nur ein Kind
|id   = Cuma Anak Kecil
|pt   = Só uma Criança
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
