<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дальше, чем Снежные поля#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011411
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Дальше, чем Снежные поля.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Обрывки жизней пред горнилом
|Условия         = Завершена [[Миссия компаньона]] «[[Всего лишь ребёнок]]»
|Персонажи       = Гепард; Пела; Первопроходец; Рысь; Сервал; Страж на посту
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Административный район]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Всего лишь ребёнок
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*400; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*8; Утраченный кристалл*6; Росток жизни*6; Кредиты*80 000
}}
'''Дальше, чем Снежные поля''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Обрывки жизней пред горнилом]].

==Описание==
{{Описание|Неожиданное происшествие обрывает путешествие двух девушек по снежным полям и оставляет свой след в их молодости. Больше они не решат сбежать.}}

==Этапы==
# Найдите Ландау в подсобке музея
# Поговорите с братом и сестрой Ландау
# Разыщите Рысь у выхода из Административного района рядом с Пригородными снежными полями
# Разыщите Рысь на Снежных полях
# Попрощайтесь с Пелой и Рысью
# Ответьте на сообщения Ландау
# Сообщите о своих находках Ландау
# Ответьте на сообщение Рыси
# Отправляйтесь в музей на встречу
# Вернитесь в мастерскую «Незимье» вместе с Рысью
# Послушайте разговор Ландау

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Ландау в подсобке музея===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Краеведческий музей|Вы получили сообщение от брата и сестры Ландау. Они, как и все, пишут вам только потому что им что-то от вас нужно. Правда, разница в том, что они соблюдают секретность - скажут, чего хотят, только если вы встретитесь с ними в подсобке музея.<br />Разве так просят о помощи? Вы точно не знаете, поскольку родились совсем недавно на космической станции «Герта», но вы, должно быть, уже привыкли к подобному способу получения заданий.<br />Отправляйтесь в Краеведческий музей Белобога и выслушайте их просьбу.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 2
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Сервал:''' Ха, да здесь полно всяких ценностей! Ты же не выискиваешь сокровища в музеях, притворяясь волонтёром?
:'''Гепард:''' Не выискиваю...
:'''Сервал:''' О! А это что за прибор? Монитор и клавиатура... это терминал для удалённого управления автоматоном?
:'''Сервал:''' Вот, здесь даже надпись есть! Она гласит «Пенья Сергеевна»...
:'''Сервал:''' Это имя владельца? Звучит знакомо...
:'''Гепард:''' Это всё реликвии, сестра. Не трогай их. А то вдруг что-нибудь сломаешь.
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с братом и сестрой Ландау===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Краеведческий музей|Вы приходите в музей и видите, что Ландау действительно ждут вас.<br />Выслушайте их просьбу.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 2
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300002
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:{{Диалог|Стрелка}} Я тут.
:<!--0.5-second delay-->
:'''Сервал:''' О, (Первопроходец)! Мы тебя заждались.
:'''Гепард:''' Давно не виделись, (Первопроходец). Я хотел обсудить это в нашем чате, но сестру это не устроило... Прости, что тебе пришлось аж сюда бежать.
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то опять случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} К чему такая спешка?
::'''Гепард:''' Эм... Это Сервал так решила. Сказала, что нужно сохранить всё в секрете.
::'''Гепард:''' Так вышло, что я помогал в музее, и мы оба решили подождать тебя здесь.
:'''Сервал:''' Если честно, я бы хотела поговорить с тобой о нашей малышке Рыси.
:{{Диалог|Стрелка}} Рыси?
::'''Гепард:''' Она наша младшая сестра, самый младший ребёнок в семье Ландау.
:{{Диалог|Стрелка}} О, об этой Рыси.
::'''Гепард:''' Так вы знакомы! Что ж, тогда всё просто.
:'''Гепард:''' Она только что вернулась с научной экспедиции на Снежные поля, но она словно бы сильно не в себе... словно её что-то сильно беспокоит...
:'''Гепард:''' И она не хочет говорить нам, что случилось. Мы очень переживаем и хотим помочь, но даже не знаем, как подступиться.
:'''Сервал:''' В нашу прошлую встречу она хотела увидеться с кем-то на Снежных полях. Она даже попросила у меня плиту для готовки...
:'''Сервал:''' Но как бы мы с Гепардом её ни расспрашивали, Рысь напрочь отказывалась говорить нам, с кем она собирается встретиться... *вздох* Я такая плохая сестра.
:'''Сервал:''' Вот почему нам с Гепардом пришла на ум эта идея. Помоги нам выяснить, что с ней происходит!
:'''Гепард:''' И вот ещё что... только незаметно. Иначе она точно на нас обидится.
:{{Диалог|Стрелка}} Это я могу!
::'''Сервал:''' Спасибо, (Первопроходец)! Мы переживаем из-за её встречи с каким-то незнакомцем...
::'''Гепард:''' Она привыкла исследовать Снежные поля в одиночку, и мы всегда верили, что она может за себя постоять, но это совсем другое... Я переживаю, что она может столкнуться с плохими людьми.
:{{Диалог|Стрелка}} Как-то это нехорошо...
::'''Сервал:''' Я знаю, что она привыкла исследовать Снежные поля в одиночку, и мы всегда верили, что она может за себя постоять...
::'''Гепард:''' Но это совсем другое. Мы переживаем, что из-за её встречи с каким-то незнакомцем... Она ведь может попасть в беду.
:'''Сервал:''' О, точно! Если ты хочешь найти Рысь, тебе нужно знать, как она выглядит!
:'''Сервал:''' Не переживай. Она очень заметная. Блондинка, как и мы, и... довольно низкая. Она всегда носит белую меховую шапку... Если я не ошибаюсь, она будет ждать кого-то у выхода из города, ближайшего к Снежным полям.
:'''Сервал:''' На этот раз мы отдаём нашу дорогую сестрёнку в твои руки. Если вдруг что-то случится - тут же сообщи нам!
:'''Гепард:''' Спасибо, (Первопроходец).
----
{{Диалог Конец}}

===Разыщите Рысь у выхода из Административного района рядом с Пригородными снежными полями===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Административный район|Вы приходите в музей и узнаёте, что вся эта «интрига» Сервал возникла на пустом месте.<br />Ландау рассказали свою просьбу - они надеются, что вы сможете тайно защитить Рысь, младшую сестру Ландау. Они также настаивают на том, что Рысь не должна ничего узнать.<br />Это звучит довольно странно, но у вас нет другого выбора, кроме как согласиться. Направляйтесь к выходу из Административного района, неподалёку от Пригородных снежных полей, и посмотрите, что же пытается сделать Рысь.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 184
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''(Первопроходец):''' (Хм? Вон та девочка... подходит под описание Сервал.)
:'''(Первопроходец):''' (Должно быть, это Рысь. Пока что спрячусь здесь и понаблюдаю за ней.)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 4010106
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Разыщите Рысь на Снежных полях===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Административный район|После тайного наблюдения вы, наконец, понимаете, что «незнакомка», о которой говорили Ландау, не кто иная, как ваша общая подруга, госпожа Пела.<br />Ландау, должно быть, ошиблись, и проблема решена, но вы не хотите, чтобы девушки уходили в опасные Пригородные снежные поля в одиночку. В конце концов, вы лучше всех знаете, сколько монстров обитает на Снежных полях.<br />Помогайте им до конца. Следуйте за ними и при необходимости защищайте.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Среброгривые Стражи)
:'''Страж на посту:''' Офицер разведки Пела только что ушла на Снежные поля в чьей-то компании...
:'''Страж на посту:''' ...ты тоже туда направляешься?
:{{Диалог|Стрелка}} Войти на Снежные поля.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 4010106
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Может, позже.
{{Диалог Конец}}

===Попрощайтесь с Пелой и Рысью===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Административный район|Наблюдение за северным сиянием на Снежных полях окончено. Вы отлично провели время, но девушки, похоже, хотят сделать это путешествие ещё прекраснее.<br />Они пригласили вас поужинать вместе позже в тот же день. Подождите их.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Пела:''' Восхитительно... Я попробовала стряпню Рыси, да ещё и северное сияние увидела. Это самое лучшее приключение на Снежных полях!
:'''Рысь:''' Ты такая счастливая.
:'''Пела:''' А? Я?
:'''Пела:''' Кхм! Н-ну не так уж я и счастлива. Я-я... в общем...
:{{Диалог|Стрелка}} Просто поделись тем, что у тебя на душе!
::'''Рысь:''' Да, не стесняйся, Пела.
::'''Пела:''' Я...
:{{Диалог|Стрелка}} Рысь ведь расстроится...
::'''Пела:''' Что?! Я... я надеюсь, что не...
::'''Рысь:''' Всё в порядке. Вовсе не расстроюсь. Я знаю, что на самом деле чувствует Пела.
:{{Диалог|Стрелка}} Что, не нравится моя компания?
::'''Пела:''' Я хотела об этом сказать, но сейчас... почему-то уже не хочу.
::'''Рысь:''' Я знаю, что на самом деле чувствует Пела. Тебе не нужно скрывать то, что у тебя на душе.
:'''Пела:''' *Вздох* Это было невероятное приключение... И всё благодаря тебе, Рысь. О тебе я уже и молчу, (Первопроходец).
:'''Пела:''' Итак, что теперь? Домой? Или устроим ночной перекус?
:'''Рысь:''' А ведь можно! Я вот слышала, что южнее от Административного района недавно неплохой стейк-хаус открылся. Давайте заглянем, попробуем.
:'''Пела:''' Хорошая идея! Значит, решено. Пока расходимся, а встретимся позже вечером.
:'''Рысь:''' Ой, Пела! Погоди...
:'''Пела:''' Хм? Что такое?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_140210.png"
}</pre>
:'''Рысь:''' Вот... это тебе.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false,
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_140210.png"
}</pre>
:'''Пела:''' Что это?
:'''Рысь:''' Монстр из Фрагментума обронил. Нашла её на земле, пока печь чинила.
:'''Рысь:''' Думаю... тебе самой стоит взглянуть, что на ней.
:'''Пела:''' «Пенья... Сергеевна...»
:'''Пела:''' Понятно. Спасибо тебе, Рысь.
:'''Пела:''' Встретимся позже, хорошо? Я пока пойду...
:'''Рысь:''' Хм-м...
----
{{Диалог Конец}}

===Ответьте на сообщения Ландау===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Административный район|Наблюдение за северным сиянием на Снежных полях окончено. Вы отлично провели время, но девушки, похоже, хотят сделать это путешествие ещё прекраснее.<br />Они уходят, чтобы подготовиться к ужину, а вы получаете сообщение от брата и сестры Ландау.<br />У вас всё равно нет дел, поэтому узнайте, чего им опять нужно.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1213800
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1213800
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Сообщите о своих находках Ландау===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Административный район|Наблюдение за северным сиянием на Снежных полях окончено. Вы отлично провели время, но девушки, похоже, хотят сделать это путешествие ещё прекраснее.<br />Они расходятся по домам, чтобы подготовиться к ужину, а вы получаете сообщение от брата и сестры Ландау.<br />Сейчас самое время рассказать им о том, что вы узнали на Снежных полях.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Нужно переговорить с Гепардом и Сервал в мастерской...)

;(По прибытии на место)
:'''Гепард:''' Обычно Рысь целыми днями в своих экспедициях пропадает... С чего это вдруг она с нами поговорить захотела?
:'''Сервал:''' Не переживай. С нами ведь (Первопроходец). Если что, поможет.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Сервал:''' Эй, (Первопроходец)! Мы тут как раз о тебе вспоминали.
:'''Гепард:''' Ну что... как там Рысь?
:'''Гепард:''' Выходит, незнакомцем оказалась Пела...
:'''Сервал:''' Ну, что тут сказать... обычный поход Рыси. Ничего серьёзного.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы ведь не будете на неё ругаться?
::'''Сервал:''' Что ты. Если Рыська способна защитить себя, я поддержу её во всех начинаниях!
::'''Гепард:''' На этот раз Сервал права... Это её выбор. И мы не будем ему препятствовать.
::'''Гепард:''' Однако исследование Снежных полей - это всё равно довольно опасное дело...
::'''Сервал:''' Да ладно тебе, угомонись. Рысь сумеет позаботиться о себе.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, моя миссия завершена?
:'''Сервал:''' Спасибо, что {{MC|ж=была|м=был}} рядом с ней, (Первопроходец). Без тебя Гепард бы точно всю ночь глаз не сомкнул.
:'''Гепард:''' Я... Ты преувеличиваешь, Сервал.
:'''Сервал:''' Нам стоит поразмыслить над тем, как общаться с Рысью в дальнейшем...
:'''Сервал:''' Ты очень {{MC|ж=помогла|м=помог}} нам, (Первопроходец). Спасибо тебе большое!
----
{{Диалог Конец}}

===Ответьте на сообщение Рыси===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Административный район|Наблюдение за северным сиянием на Снежных полях окончено. Вы отлично провели время, но девушки, похоже, хотят сделать это путешествие ещё прекраснее.<br />Рысь, кажется, уже готова, и отправила вам сообщение. Посмотрите, что она написала.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1213900
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1213900
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в музей на встречу===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Краеведческий музей|Наблюдение за северным сиянием на Снежных полях окончено. Вы отлично провели время, но девушки, похоже, хотят сделать это путешествие ещё прекраснее.<br />Рысь, кажется, уже готова. Она приглашает вас вместе сходить в музей на встречу с Пелой.<br />Соглашайтесь на её приглашение и отправляйтесь в музей.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Рысь:''' Ой, и ты здесь.
:{{Диалог|Стрелка}} Ага.
::'''Рысь:''' В таком случае, нам осталось только дождаться Пелу. Она сейчас в подсобке.
:{{Диалог|Стрелка}} А ты шустрая, Рысь.
::'''Рысь:''' Угу. Я вернулась, сложила припасы, приняла душ... Это не заняло много времени.
::'''Рысь:''' Давай подождём Пелу. Она сейчас в подсобке.
:{{Диалог|Стрелка}} Пелы ещё нет?
::'''Рысь:''' Она в подсобке. Давай её подождём.
:{{Диалог|Стрелка}} А что она там делает?
:'''Рысь:''' Наверное, просматривает, что хранится на той дискете. Давай дадим ей немного времени.
:{{Диалог|Стрелка}} Что же там такого интересного?
::'''Рысь:''' Я не знаю всех деталей, но...
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, она задержится?
:'''Рысь:''' ...
:'''Рысь:''' Похоже, ты не знаешь о матери Пелы, да?
:'''Рысь:''' Пенья Сергеевна была величайшим исследователем заснеженных районов Белобога. А шестнадцать лет назад её не стало.
:{{Диалог|Стрелка}} Знакомое имя.
::'''Рысь:''' Она настоящая знаменитость Белобога. Вероятно, жители вскользь упоминали её, вот ты и {{MC|ж=запомнила|м=запомнил}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Пела никогда о ней не говорила...
::'''Рысь:''' Ну, она не очень любит об этом вспоминать.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего, что ты мне это рассказываешь?
:::'''Рысь:''' Я уже спросила у неё разрешения. Пела сказала, что не против. Похоже, что она тебе доверяет.
::{{Диалог|Стрелка}} Могу её понять...
:::'''Рысь:''' Значит, она в тебе не ошиблась.
:{{Диалог|Стрелка}} Коколия была не против загородных походов?
::'''Рысь:''' В то время исследовательский отряд принадлежал Среброгривым Стражам. У них было на это разрешение.
:'''Рысь:''' *Вздох* Шестнадцать лет назад произошло кое-что ещё...
:'''Рысь:''' В тот день родилась Пела...
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:{{Диалог|Стрелка}} Значит...
:'''Рысь:''' Да...
:'''Рысь:''' Говорят, что, несмотря на беременность, госпожа Пенья настояла на том, чтобы остаться в лагере Снежных полей. На передовую она идти не могла, но и без дела не сидела. Выполняла различные административные обязанности.
:'''Рысь:''' И вот... наступил день рождения Пелы.
:'''Рысь:''' К сожалению, роды начались с осложнениями... В тот день пришла и другая беда. Исследовательский отряд попал в метель, и лагерь потерял связь с внешним миром... Никто не знал, что делать.
:'''Рысь:''' Единственная хорошая новость - это то, что Пела родилась здоровой малышкой.
:{{Диалог|Стрелка}} А я и не {{MC|ж=знала|м=знал}}...
::'''Рысь:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} А что же на той дискете?
:'''Рысь:''' Если старые члены исследовательского отряда не врут, эта дискета...
:'''Рысь:''' ...некогда принадлежала госпоже Пенье.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Sorrow",
	"SubMissionID": 201141115
}</pre>
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::С тех пор как она узнала, что беременна, и
::до самого рождения Пелы
::она не пропустила ни одного дня.
::Мама...
::Мамочка...
::Мама...
;(Cutscene ends)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Sorrow",
	"ResetToFloorDefault": true,
	"SubMissionID": 201141115
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в мастерскую «Незимье» вместе с Рысью===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Краеведческий музей|Рысь, похоже, потрясена из-за Пелы. Она просит вас вернуться с ней в мастерскую «Незимье», наверное, хочет поговорить с братом и сестрой.<br />Составьте ей компанию. Вам ведь всегда трудно отказывать в просьбах?}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Рысь:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Рысь, ты в порядке?
::'''Рысь:''' Всё хорошо...
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:'''Рысь:''' ...
:'''Рысь:''' (Первопроходец), я бы хотела кое-куда сходить. Ты составишь мне компанию?
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
:{{Диалог|Стрелка}} Куда?
:'''Рысь:''' Мне нужно в мастерскую...
:'''Рысь:''' Я подожду тебя там.
----
{{Диалог Конец}}

===Послушайте разговор Ландау===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Мастерская «Незимье»|Рысь, похоже, потрясена из-за Пелы. Она просит вас вернуться с ней в мастерскую «Незимье», наверное, хочет поговорить с братом и сестрой.<br />Узнайте, что собирается сказать Рысь.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Рысь:''' ...
:'''Рысь:''' Сервал, Гепард...
:'''Рысь:''' ...
:'''Рысь:''' Я вернулась!
:'''Гепард:''' Рысь! Ты наконец-то здесь...
:'''Гепард:''' Эй, почему у тебя глаза на мокром месте? Что-то случилось?!
:'''Сервал:''' Гепард... ну ты и дундук!
:'''Сервал:''' Добро пожаловать домой, Рысь.
:'''Рысь:''' Хм-м...
:'''Сервал:''' О-о-о, всё хорошо. Всё хорошо, милая...
:'''Сервал:''' Похоже, на Снежных полях много чего произошло. Спасибо тебе ещё раз, (Первопроходец).
:'''Сервал:''' Думаю, нам пока стоит побыть в узком семейном кругу. До встречи.
:'''(Первопроходец):''' (Лучше оставить их наедине...)
----
:'''Рысь:''' Простите меня... я всегда такая упрямая...
:'''Сервал:''' Ничего. Мы с Гепардом ведь всё понимаем... правда же, Гепард?
:'''Гепард:''' А? Д-да, конечно.
:'''Гепард:''' И всё же я должен сказать... Рысь, покидать город в одиночку для тебя слишком опасно...
:'''Сервал:''' *Вздох* Гепард! Ты бы помолчал, а?
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Farther Than The Snow Plains
|zhs  = 比雪原更遥远
|zht  = 比雪原更遙遠
|ja   = 雪原よりも遥か彼方へ
|ko   = 설원보다 먼
|es   = Más allá de las llanuras nevadas
|fr   = Au-delà des Plaines des neiges
|ru   = Дальше, чем Снежные поля
|th   = ไกลเกินกว่าทุ่งหิมะ
|vi   = Xa Hơn Cả Cánh Đồng Tuyết
|de   = Jenseits der Schneewüste
|id   = Lebih Jauh dari Dataran Salju
|pt   = Mais Longe que as Planícies Nevadas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
