<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Невиданная ласка II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010906
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Невиданная ласка II.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Обрывки жизней пред горнилом
|Условия         = Завершена [[Миссия компаньона]] «[[Невиданная ласка I]]»
|Персонажи       = Автоматон-лютоволк; Клара; Маленький робот; Паскаль; Патрульный робот; Первопроходец; Сварог
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Поселение роботов]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Невиданная ласка I
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*60; Конденсированный эфир*4; Щиты*200; Кредиты*20 000
}}
'''Невиданная ласка II''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Обрывки жизней пред горнилом]].

==Описание==
{{Описание|Дневник Паскаля раскрывает мрачную правду, стоящую за кражей деталей и ярко освещённым Заклёпкоградом. Что вы решите сделать с бедным роботом, узнав всё это? Клара чувствует, что должна определить его судьбу.<br />По просьбе Клары и Сварога решение принимаете вы. Будем надеяться, что вы о нём не пожалеете.}}

==Этапы==
# Узнайте у Клары о состоянии робота
# Вместе с Кларой найдите подходящий корпус на Кладбище машин
# Вернитесь на базу Сварога и почините Паскаля
# Следуйте за убежавшим Паскалем
# Следуйте за Паскалем
# Продолжайте следовать за Паскалем
# Исследуйте Мастерскую закалки
# Продолжайте исследовать Мастерскую закалки
# Вместе с Кларой вернитесь на базу
# Убедите Клару или Сварога принять вариант другой стороны и решить судьбу Паскаля

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте у Клары о состоянии робота===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Вы снова получили текстовое сообщение от Клары и узнали, что она закончила ремонт маленького робота.<br />Когда у вас будет время, вы можете отправиться на базу Сварога, чтобы проверить состояние дел. Но не забывайте, что вы сами обещали ей это.<br />Никто не может подвести Клару. Никто.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Клара)
----
:'''Маленький робот:''' ██ветствую!█Паска███нравитс███Клар█!
:'''Клара:''' Хе-хе, хороший мальчик, Паскаль.
:'''Сварог:''' На основании собранной информации рекомендуется провести форматирование данных Паскаля и подключить его к сети базы, чтобы не угрожать имуществу или личной безопасности жителей поселения.
:'''Клара:''' Я понимаю, что это самый разумный выбор, но Паскаль...
:{{Диалог|Стрелка}} Как идёт ремонт?
:'''Сварог:''' Добро пожаловать, {{MC|ж=чужачка|м=чужак}}. Благодаря усилиям Клары ремонтные работы были завершены.
:'''Клара:''' Да, малыш в полном порядке. Просто... некоторые части ещё не до конца восстановлены.
:{{Диалог|Стрелка}} Паскаль? Так его зовут?
::'''Клара:''' Да! Мы с господином Сварогом потратили много времени, пока не нашли для него подходящее имя...
:{{Диалог|Стрелка}} А что именно не так с Паскалем?
::'''Клара:''' Хм... С чего бы начать...
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, он безнадёжен...
::'''Клара:''' Вот уж! Я не сдамся...
:'''Паскаль:''' █Ты███Паскаль██хорошо█меня█зовут█имя██!
:'''Клара:''' Взгляни, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}! Паскаль хочет поздороваться с тобой. Но... он всё ещё путает слова.
:'''Сварог:''' Проведённая ранее диагностика подтвердила, что информация, хранящаяся в основном модуле этого робота, несовместима с новым оборудованием.
:'''Сварог:''' Кроме того, в основном модуле было обнаружено множество повреждённых логических путей. В ходе глубокого сканирования было выявлено большое количество информационного шума, содержание которого неизвестно.
:'''Клара:''' Проще говоря, голова Паскаля забита «мусором» неизвестного происхождения. Из-за этого «мусора» и аппаратной части, которая несовместима с его ядром, Паскаль потерял способность разговаривать.
:'''Клара:''' К счастью, кроме языкового модуля других проблем у Паскаля обнаружено не было.
:'''Сварог:''' Однако вероятность неисправности этого робота всё ещё составляет 44,7%. Рекомендуется отформатировать данные Паскаля и интегрировать его в сеть базы.
:'''Клара:''' Господин Сварог, я понимаю это, но я считаю, что Паскаль особенный. У него есть качества, которыми не обладают другие роботы...
:'''Клара:''' Мне кажется, что в некотором смысле он похож на господина Сварога. Я не могу игнорировать эту уникальную особенность...
:'''Клара:''' Господин Сварог, не могли бы вы дать мне ещё немного времени? Я хочу в этом разобраться. Если мы ничего не найдём, вы сможете подключить Паскаля к сети.
:'''Сварог:''' Я понимаю, Клара, и я уважаю твоё желание. В то же время я буду следить за тем, чтобы этот робот не влиял на безопасность и имущество других людей.
:{{Диалог|Стрелка}} Итак... Что же нам теперь делать?
::'''Клара:''' Я бы хотела повторить то, что мы обсуждали с господином Сварогом.
:{{Диалог|Стрелка}} Просто отформатируем робота и делу конец...
::'''Паскаль:''' █Не█надо█опять█ делать█повторять█боль█!
::'''Клара:''' Я знаю, что прошу о многом...
::'''Клара:''' Но... для меня это действительно очень важно! Пожалуйста... помоги мне в последний раз.
::{{Диалог|Стрелка}} Ах, ничего не поделаешь...
:::'''Клара:''' Ой, с-спасибо... Прости, что продолжаю надоедать тебе, (Первопроходец)!
::{{Диалог|Стрелка}} Это всего лишь шутка. Пойдём!
:::'''Клара:''' Фух... Я рада, что пока тебе не надоела.
:'''Клара:''' Давай начнём с того же, что мы уже делали ранее. Найдём новый корпус, установим в него основной модуль Паскаля и проверим, совместимо ли новое оборудование.
:'''Сварог:''' Результаты анализа показывают, что первоначальным оборудованием для Паскаля служила модель «Лютоволк» или «Гризли». Если мы установим его основной модуль в подходящий корпус, вероятность того, что его языковой модуль восстановит свою функцию, составит 87,3%.
:'''Клара:''' На Кладбище машин должно быть много всевозможных брошенных роботов. Давай для начала поищем там.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Клара:''' Это место совсем не изменилось. Куда ни глянь, повсюду роботы, утратившие способность функционировать...

;(По прибытии на место)
:'''Клара:''' Эй, (Первопроходец), смотри!
{{Диалог Конец}}

===Вместе с Кларой найдите подходящий корпус на Кладбище машин===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Клара, похоже, дала маленькому роботу звучное имя - Паскаль. Это короткое имя, кажется, меняет его место в вашем сердце... но это может быть иллюзией, забудьте пока об этом - сейчас перед вами стоят более важные проблемы.<br />Паскаль, похоже, ещё не умеет бегло говорить. Чтобы решить эту проблему, вам придётся вместе с Кларой найти другие подходящие корпусы для замены.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Клара:''' Это автоматон-лютоволк, но, похоже, он тоже был модифицирован. Наверняка ещё один выброшенный механический питомец...
:'''Клара:''' Кажется, что он больше не функционирует, но приближаться к нему всё равно следует с осторожностью...
:'''Автоматон-лютоволк:''' Дж-ж-ж-... Дз-з-з-з-з...
:'''Автоматон-лютоволк:''' Обнаружен... Нарушитель...
:'''Автоматон-лютоволк:''' Ликвидировать... Ликвидировать!
:'''Клара:''' О нет, он ещё работает. Берегись!
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Автоматон-жук*1{ text = Робот-похититель деталей }}}
;(Получено {{Предмет|Механический корпус|20|x=1}})
----
;(Экран становится чёрным)
:'''Клара:''' Эм-м-м...
:'''Клара:''' Вот оно! Это его ядро. Возьмём его с собой...
:'''Клара:''' Хм, нам всего лишь остаётся перенести его корпус.
:{{Диалог|Стрелка}} Я этим займусь. А ты отдохни.
::'''Клара:''' Всё в порядке, я тоже сильная! Я хорошенько уложу ядро, чтобы оно не выпало...
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем тебе его ядро?
::'''Клара:''' Судя по тому, насколько активным был этот робот, его ядро ещё рано выбрасывать. Его наверняка можно починить.
::'''Клара:''' Я не позволю ни одному роботу уйти в утиль, если его ещё можно починить. Поэтому... я хочу попытаться починить их всех.
::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, я понимаю.
:::'''Клара:''' Спасибо... за понимание.
::{{Диалог|Стрелка}} Так кого нам чинить первым, Паскаля или этого?
:::'''Клара:''' Давай начнём с Паскаля. В конце концов, мы подобрали его первым. Кроме того, как сказал господин Сварог, без должного присмотра он может натворить бед...
::'''Клара:''' Знаешь, у меня есть большой сейф с основными модулями, которые я собирала по Подземью.
::'''Клара:''' Я каждый день ломаю голову над тем, как починить их и восстановить роботов. Вот только... нас вдвоём с господином Сварогом недостаточно для эффективного ремонта.
::'''Клара:''' Но я верю, что однажды у меня получится всех их починить... Поэтому нельзя опускать руки, а нужно работать вдвое усерднее!
::{{Диалог|Стрелка}} Клара, ты славный ребёнок.
:::'''Клара:''' Спасибо, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}. Мне приятно слышать это от тебя.
::{{Диалог|Стрелка}} Это замечательная мечта, но трудно реализуемая.
:::'''Клара:''' Я знаю. Вы с господином Сварогом столько для меня делаете, и этим бедным роботам тоже нужна чья-нибудь помощь... Я буду стараться изо всех сил.
::{{Диалог|Стрелка}} Я могу попросить о помощи Сервал! Она разбирается в механизмах.
:::'''Клара:''' Правда? Буду ждать с нетерпением!
::'''Клара:''' Ах, мы так заговорились, что я совсем позабыла о времени.
::'''Клара:''' Давай поскорее вернёмся, а то господин Сварог и Паскаль начнут волноваться.
::----
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем тебе его ядро?
:'''Клара:''' Судя по тому, насколько активным был этот робот, его ядро ещё рано выбрасывать. Его наверняка можно починить.
:'''Клара:''' Я не позволю ни одному роботу уйти в утиль, если его ещё можно починить. Поэтому... я хочу попытаться починить их всех.
:{{Диалог|Стрелка}} Ладно, я понимаю.
::'''Клара:''' Спасибо... за понимание.
:{{Диалог|Стрелка}} Так кого нам чинить первым, Паскаля или этого?
::'''Клара:''' Давай начнём с Паскаля. В конце концов, мы подобрали его первым. Кроме того, как сказал господин Сварог, без должного присмотра он может натворить бед...
:'''Клара:''' Знаешь, у меня есть большой сейф с основными модулями, которые я собирала по Подземью.
:'''Клара:''' Я каждый день ломаю голову над тем, как починить их и восстановить роботов. Вот только... нас вдвоём с господином Сварогом недостаточно для эффективного ремонта.
:'''Клара:''' Но я верю, что однажды у меня получится всех их починить... Поэтому нельзя опускать руки, а нужно работать вдвое усерднее!
:{{Диалог|Стрелка}} Клара, ты славный ребёнок.
::'''Клара:''' Спасибо, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}. Мне приятно слышать это от тебя.
:{{Диалог|Стрелка}} Это замечательная мечта, но трудно реализуемая.
::'''Клара:''' Я знаю. Вы с господином Сварогом столько для меня делаете, и этим бедным роботам тоже нужна чья-нибудь помощь... Я буду стараться изо всех сил.
:{{Диалог|Стрелка}} Я могу попросить о помощи Сервал! Она разбирается в механизмах.
::'''Клара:''' Правда? Буду ждать с нетерпением!
:'''Клара:''' Ах, мы так заговорились, что я совсем позабыла о времени.
:'''Клара:''' Давай поскорее вернёмся, а то господин Сварог и Паскаль начнут волноваться.
----
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь на базу Сварога и почините Паскаля===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Вы и Клара тщательно обыскали Кладбище машин и, наконец, нашли детали, пригодные для использования.<br />Вернитесь на базу Сварога и проверьте, подойдёт ли корпус Паскалю на этот раз.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Клара)
----
:'''Клара:''' Господин Сварог, мы вернулись!
:'''Паскаль:''' ██Своз█вращением█! вернулись█(Первопроходец)█ Клара█Заклёп█!█Ошиб██-ка██?
:'''Сварог:''' С возвращением, Клара. Я завершил подробный анализ этого робота.
:{{Диалог|Стрелка}} Что удалось обнаружить?
:{{Диалог|Стрелка}} Паскаль вёл себя хорошо?
::'''Сварог:''' Во время анализа не было обнаружено аномального поведения, но доля информационного шума в основном модуле этого робота продолжает стремительно расти. Ожидается, что через три часа вероятность аномального поведения возрастёт до 76,1%.
::'''Паскаль:''' █Потеря██Паскаль█.█Защита█хорошо█! █Вред█? Нет█...
::'''Клара:''' Похоже, что у нас почти не остаётся времени. Господин Сварог, удалось ли вам обнаружить что-нибудь ещё?
:{{Диалог|Стрелка}} Постой, дай мне немного отдышаться...
::'''Клара:''' Ладно... Тогда сначала можете рассказать всё мне, господин Сварог.
:'''Сварог:''' Заключение: определить дату производства, назначение и хозяина этого робота невозможно.
:'''Сварог:''' В процессе анализа я получил доступ к серийному номеру этого робота и попытался найти его в базе данных автоматонов Подземья...
:'''Сварог:''' В результате поиска было обнаружено 32 автоматона с тем же серийным номером, что и у этого робота. Даже если исключить утилизированные модели, остаётся трое роботов, соответствующих описанию по ключевым словам.
:'''Паскаль:''' █Ошибка█3██. █Назад█Заклёп1██! █Ошиб██-ка█?
:{{Диалог|Стрелка}} Можно ли сильнее сузить результаты поиска?
::'''Сварог:''' Проводится оценка... Оценка завершена. Заключение: сильнее сузить результаты поиска невозможно.
::'''Сварог:''' Трое роботов, соответствующих описанию, расположены в Молотограде, Заклёпкограде и Кузне. Все три шахтёрских поселения были заброшены, за последнее время в них также не было обнаружено никаких автоматонов.
::'''Клара:''' Кажется, ниточка снова оборвалась.
:{{Диалог|Стрелка}} Паскаль пытается что-то сказать?
::'''Клара:''' Похоже на то, но я не понимаю, что он хочет сказать.
::'''Сварог:''' Во время нашего разговора вероятность сбоя этого робота значительно возросла. Нам следует активировать режим тревоги.
:{{Диалог|Стрелка}} Да кто за всем этим стоит?!
::'''Клара:''' Я не знаю, но если мы сфокусируемся на этих трёх автоматонах, то...
::'''Клара:''' Может быть, у нас ещё остался шанс...
:'''Паскаль:''' █Закалка█Закалка██. назад█назад█назад в Заклёп██! █пожар██пожар██!
:'''Клара:''' Паскаль быстро теряет стабильность... Нам следует сменить его корпус.
:'''Клара:''' Паскаль, я собираюсь сменить твой корпус. Не волнуйся, тебе не будет больно...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_belobog_robot_fix"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
----
:'''Паскаль:''' Вернуть██ в Заклёп██гра██. ██рну██ся Заклёп██гра██!
:'''Паскаль:''' █Вернуться█ожидать██. продолжать█починка█ожидать██ошибка█ожида██-ние█!
:'''Клара:''' Всё равно не работает? Что же не так, Паскаль?
:'''Сварог:''' Осторожно, Клара...
:'''Паскаль:''' █Ошибка█Ошибка█Ошибка█шибка█ошибка████ош█ош█ош██бка██
:'''Клара:''' Паскаль?! Нет... Он убегает!
:'''Сварог:''' Клара!
----
:'''Клара:''' Паскаль... Он побежал в сторону Заклёпкограда? Скорее за ним!
:'''Сварог:''' Нет, Клара, предоставь это мне. Я прикажу роботам отправиться в погоню...
:Зачем тебе его ядро?
:'''Клара:''' Судя по тому, насколько активным был этот робот, его ядро ещё рано выбрасывать. Его наверняка можно починить.
:'''Клара:''' Я не позволю ни одному роботу уйти в утиль, если его ещё можно починить. Поэтому... я хочу попытаться починить их всех.
:Ладно, я понимаю.
:'''Клара:''' Спасибо... за понимание.
:Так кого нам чинить первым, Паскаля или этого?
:'''Клара:''' Давай начнём с Паскаля. В конце концов, мы подобрали его первым. Кроме того, как сказал господин Сварог, без должного присмотра он может натворить бед...
:'''Клара:''' Знаешь, у меня есть большой сейф с основными модулями, которые я собирала по Подземью.
:'''Клара:''' Я каждый день ломаю голову над тем, как починить их и восстановить роботов. Вот только... нас вдвоём с господином Сварогом недостаточно для эффективного ремонта.
:'''Клара:''' Но я верю, что однажды у меня получится всех их починить... Поэтому нельзя опускать руки, а нужно работать вдвое усерднее!
:Клара, ты славный ребёнок.
:'''Клара:''' Спасибо, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}. Мне приятно слышать это от тебя.
:Это замечательная мечта, но трудно реализуемая.
:'''Клара:''' Я знаю. Вы с господином Сварогом столько для меня делаете, и этим бедным роботам тоже нужна чья-нибудь помощь... Я буду стараться изо всех сил.
:Я могу попросить о помощи Сервал! Она разбирается в механизмах.
:'''Клара:''' Правда? Буду ждать с нетерпением!
:'''Клара:''' Ах, мы так заговорились, что я совсем позабыла о времени.
:'''Клара:''' Давай поскорее вернёмся, а то господин Сварог и Паскаль начнут волноваться.
:'''Клара:''' Господин Сварог, мы вернулись!
:'''Паскаль:''' ██Своз█вращением█! вернулись█(Первопроходец)█ Клара█Заклёп█!█Ошиб██-ка██?
:'''Сварог:''' С возвращением, Клара. Я завершил подробный анализ этого робота.
:Что удалось обнаружить?
:Паскаль вёл себя хорошо?
:'''Сварог:''' Во время анализа не было обнаружено аномального поведения, но доля информационного шума в основном модуле этого робота продолжает стремительно расти. Ожидается, что через три часа вероятность аномального поведения возрастёт до 76,1%.
:'''Паскаль:''' █Потеря██Паскаль█.█Защита█хорошо█! █Вред█? Нет█...
:'''Клара:''' Похоже, что у нас почти не остаётся времени. Господин Сварог, удалось ли вам обнаружить что-нибудь ещё?
:Постой, дай мне немного отдышаться...
:'''Клара:''' Ладно... Тогда сначала можете рассказать всё мне, господин Сварог.
:'''Сварог:''' Заключение: определить дату производства, назначение и хозяина этого робота невозможно.
:'''Сварог:''' В процессе анализа я получил доступ к серийному номеру этого робота и попытался найти его в базе данных автоматонов Подземья...
:'''Сварог:''' В результате поиска было обнаружено 32 автоматона с тем же серийным номером, что и у этого робота. Даже если исключить утилизированные модели, остаётся трое роботов, соответствующих описанию по ключевым словам.
:'''Паскаль:''' █Ошибка█3██. █Назад█Заклёп1██! █Ошиб██-ка█?
:Можно ли сильнее сузить результаты поиска?
:'''Сварог:''' Проводится оценка... Оценка завершена. Заключение: сильнее сузить результаты поиска невозможно.
:'''Сварог:''' Трое роботов, соответствующих описанию, расположены в Молотограде, Заклёпкограде и Кузне. Все три шахтёрских поселения были заброшены, за последнее время в них также не было обнаружено никаких автоматонов.
:'''Клара:''' Кажется, ниточка снова оборвалась.
:Паскаль пытается что-то сказать?
:'''Клара:''' Похоже на то, но я не понимаю, что он хочет сказать.
:'''Сварог:''' Во время нашего разговора вероятность сбоя этого робота значительно возросла. Нам следует активировать режим тревоги.
:Да кто за всем этим стоит?!
:'''Клара:''' Я не знаю, но если мы сфокусируемся на этих трёх автоматонах, то...
:'''Клара:''' Может быть, у нас ещё остался шанс...
:'''Паскаль:''' █Закалка█Закалка██. назад█назад█назад в Заклёп██! █пожар██пожар██!
:'''Клара:''' Паскаль быстро теряет стабильность... Нам следует сменить его корпус.
:'''Клара:''' Паскаль, я собираюсь сменить твой корпус. Не волнуйся, тебе не будет больно...
:'''Паскаль:''' Вернуть██ в Заклёп██гра██. ██рну██ся Заклёп██гра██!
:'''Паскаль:''' █Вернуться█ожидать██. продолжать█починка█ожидать██ошибка█ожида██-ние█!
:'''Клара:''' Всё равно не работает? Что же не так, Паскаль?
:'''Сварог:''' Осторожно, Клара...
:'''Паскаль:''' █Ошибка█Ошибка█Ошибка█шибка█ошибка████ош█ош█ош██бка██
:'''Клара:''' Паскаль?! Нет... Он убегает!
:'''Сварог:''' Клара!
:'''Клара:''' Паскаль... Он побежал в сторону Заклёпкограда? Скорее за ним!
:'''Сварог:''' Нет, Клара, предоставь это мне. Я прикажу роботам отправиться в погоню...
:'''Клара:''' Нет, господин Сварог! Пожалуйста, не надо...
:'''Сварог:''' ...
:'''Клара:''' Пожалуйста, оставьте Паскаля мне. В конце концов, это я настояла на том, чтобы его оставить, поэтому я должна нести за него ответственность до самого конца.
:'''Клара:''' Я уверена, что Паскаль никому не причинит вреда, но вдруг что-то пойдёт не так...
:'''Клара:''' ...Пожалуйста, позвольте мне самой с этим разобраться. Пожалуйста, господин Сварог!
:{{Диалог|Стрелка}} Сможешь вынести мысль о том, что тебе самой придётся стереть его данные?
::'''Клара:''' Я... не могу избежать ответственности. Я сделаю это.
::Пусть Клара займётся этим.
:{{Диалог|Стрелка}} Пусть Клара займётся этим.
:'''Клара:''' Правильно... Все началось из-за меня, и я должна это закончить.
:'''Клара:''' Я уверена, что Паскаль никому не причинит вреда.
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Клара:''' Гляди, это же Паскаль! А кто стоит рядом с ним?
:'''Клара:''' Хм? Это робот гризли? Пойдём посмотрим!
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за убежавшим Паскалем===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Вы чините Паскаля - его ядро перемещено в новый корпус. Но вам не удалось полностью исправить его - Паскаль, обрётший новый корпус, снова даёт сбой и убегает в направлении Заклёпкограда.<br />Вы с Кларой сразу же решаете отправиться на поиски Паскаля, чтобы предотвратить очередной неприятный инцидент за пределами базы Сварога.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Клара:''' Паскаль? Кто тебя ранил?
:'''Паскаль:''' Бо█ь██. ██льно! Бо██но? Боль██...
:'''Патрульный робот:''' Клара, не подходи к нему. Это существо Фрагментума. Оно чрезвычайно опасно.
:'''Клара:''' Существо Фрагментума?! Что ты такое говоришь?
:{{Диалог|Стрелка}} Он же робот! Он такой же, как ты!
::'''Патрульный робот:''' Запрос одобрен. Проводится повторный анализ...
::'''Патрульный робот:''' Повторный анализ завершён. Первоначальная оценка не изменена. Это существо Фрагментума, и оно чрезвычайно опасно.
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели существа Фрагментума эволюционировали до такой степени?
::'''Клара:''' Как такое может быть? Паскаль - робот! Он такой же, как ты!
:{{Диалог|Стрелка}} Тебя Сварог послал? Говори!
::'''Патрульный робот:''' Я нахожусь на обычном патрулировании. Я не получал других команд от сетевого центра.
::'''Клара:''' Он говорит правду... Господин Сварог дал мне обещание, и он никогда не отступит от своего слова.
:'''Клара:''' Может быть, он неисправен? Выглядит вполне нормально...
:'''Патрульный робот:''' Пожалуйста, отойдите. Я обезврежу это существо Фрагментума...
:'''Клара:''' О нет, он собирается напасть на Паскаля! Нужно его остановить!
----
:'''Клара:''' Фух... К счастью, ядра патрульного робота и Паскаля не были повреждены. На корпусе этого здоровяка осталась всего лишь небольшая вмятина... Спасибо за помощь.
:'''Клара:''' Вот только я не могу понять, почему здоровяк принял Паскаля за существо Фрагментума.
:'''Клара:''' Хм, я ничего не понимаю... Ладно, давай подумаем об этом потом.
:'''Клара:''' Я заберу ядро с собой и проанализирую его позже. А теперь давай пересадим ядро Паскаля в корпус этого здоровяка.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_belobog_robot_fix"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterStopFreeStyle",
	"CharacterUniqueName": "FatRobot_201090610"
}</pre>
:'''Паскаль:''' █ ██Языковой модуль█подключ█подключение███ ██ █ ██...
:'''Паскаль:''' ███ ██ ████подключение завершено.
:'''Паскаль:''' Проверка, подтверждение, всех модулей, функционируют, подключение.
:'''Паскаль:''' С возвращением, все, наконец. Паскаль, ждал, вас!
:'''Клара:''' Паскаль, ты починился!
:{{Диалог|Стрелка}} Счастливый финал! А теперь пора поговорить о награде.
::'''Клара:''' Эм... Нет, есть ещё кое-что... Нам нужно выяснить, зачем Паскалю нужно было воровать детали.
:{{Диалог|Стрелка}} Спроси его, зачем ему нужно было воровать детали.
::'''Клара:''' Ой, я чуть не забыла. Спасибо, что {{MC|ж=напомнила|м=напомнил}} мне!
:{{Диалог|Стрелка}} Эм... И что теперь?
::'''Клара:''' Хм... Нам всё ещё нужно выяснить, зачем Паскалю нужно было воровать детали.
:'''Клара:''' Паскаль... Можешь ли ты, эм... рассказать нам, зачем ты воровал детали?..
:'''Паскаль:''' Собираю, детали, вернуться в, мастерскую.
:'''Клара:''' В мастерскую? Ты имеешь в виду Мастерскую закалки в Заклёпкограде?
:'''Паскаль:''' Ждал, ремонта. Пожалуйста, следуй за, Паскалем!
----
----
:'''Клара:''' Ах... Паскаль убежал!
:'''Клара:''' Он побежал в ту сторону... Кажется, он хочет, чтобы мы следовали за ним!
----
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Паскалем===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Вы и Клара находите Паскаля и обнаруживаете, что его, кажется, нейтрализовал автоматон Сварога, хотя общение с этим автоматом вышло не слишком приятным.<br />В любом случае всё в уладилось - после замены последнего корпуса Паскаль наконец-то приходит в норму, а затем ведёт вас куда-то вглубь Заклёпкограда.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Клара:''' Я думаю, что когда-то здесь был ресторан. Как-то раз я нашла здесь много консервов... Бродяги в лагере долго этому радовались.
:'''Клара:''' Но мне всегда было любопытно...
:'''Клара:''' Свет... Почему он всё ещё горит? Очевидно, что это место было заброшено очень давно.
:'''Клара:''' И здесь всё покрыто пылью, но в то же время вся мебель как новая.
:{{Диалог|Стрелка}} Меня тоже интересует этот вопрос...
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели тут кто-то живёт?
::'''Клара:''' Я так не думаю... Здесь никого не должно быть. Я никогда никого не видела, пока искала здесь припасы.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, призраки Заклёпкограда шалят...
::'''Клара:''' А?! Хочешь сказать, что... мы тут не одни?..
::'''Клара:''' Нет, нет, нет... Призраков не существует...
:'''Клара:''' Кто-то наверняка следит за этим местом. Но кто?
:'''Клара:''' И зачем?..
----
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте следовать за Паскалем===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Вы и Клара идёте по стопам Паскаля, прогуливаясь по улицам Заклёпкограда. В это время Клара задаёт вам вопрос, который ставит вас в тупик - «Почему в Заклёпкограде никогда не гаснет свет?».<br />На данный момент у вас нет ни малейшего понятия, но интуиция подсказывает вам, что ответ на вопрос, похоже, лежит где-то в этом городе.<br />Возможно - и я имею в виду, возможно - Паскаль знает, что за этим скрывается?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Паскаль:''' (Первопроходец), Клара, добро, пожаловать, обратно в, Заклёпкоград!
:'''Паскаль:''' Разве, здесь не, ярко? Паскаль, сделал, всю, работу!
:'''Клара:''' Что? Неужели... Паскаль ухаживал за этим городом?
:'''Паскаль:''' Да, Паскаль, ремонтировал! Ждал, всех.
:{{Диалог|Разговор}} Поэтому ты воровал детали?
::'''Паскаль:''' Детали, Паскаль, собирал, всё время. Заклёпкоград, ремонтировал, всё время!
::'''Клара:''' Похоже, Паскаль воровал детали, чтобы восстановить город.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты ждал нас?
::'''Паскаль:''' Ждал, всех, Паскаль, всё время! Ушли, все, однажды, вернутся!
::'''Клара:''' Неужели Паскаль ждал, что покинувшие Заклёпкоград жители вернутся?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты всё это время ремонтировал город?
::'''Паскаль:''' Ремонтировал, всё время, каждый день, Паскаль! Чтобы, все, могли, вернуться!
::'''Клара:''' Паскаль чинил всё вокруг, чтобы люди после возвращения смогли вернуться к обычной жизни...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Но... зачем ты нас сюда привёл?
::'''Паскаль:''' Мастерская, закалки, здесь. Секретная, база, Паскаля!
::'''Паскаль:''' Собирал, детали! Врагов, здесь, нет. Место, безопасно. Бояться, не нужно!
::'''Клара:''' Ах. Похоже, это секретная база, где Паскаль хранил детали.
::'''Клара:''' Теперь мы знаем, зачем Паскаль воровал детали, но осталось ещё столько вопросов. Например...
::{{Диалог|Стрелка}} Что заставляет его восстанавливать город?
:::'''Клара:''' Да. Но я не думаю, что он сможет дать нам прямой ответ на этот вопрос...
:::'''Клара:''' Хм... Интересно, удастся ли нам найти здесь какие-нибудь подсказки?
::{{Диалог|Стрелка}} Почему Паскаля принимают за существо Фрагментума?
:::'''Клара:''' ...Точно. Слова большого робота заставили меня задуматься...
:::'''Клара:''' Хм... Интересно, удастся ли нам найти здесь какие-нибудь подсказки?
::{{Диалог|Стрелка}} Как нам наказать этого воришку деталей?..
:::'''Клара:''' ...Да. Паскаль делал это из хороших побуждений, но всё же...
:::'''Клара:''' Воровать - неправильно, и Паскаль должен это понять.
:::'''Клара:''' Давай осмотримся, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}. Я хочу ещё кое-что проверить.
::'''Паскаль:''' Жить, Заклёпкоград, Клара, (Первопроходец)! Осмотреться, пожалуйста!

;(Поговорите с Паскаль)
:'''Паскаль:''' (Первопроходец), Клара, добро, пожаловать, обратно в, Заклёпкоград!
:'''Паскаль:''' Разве, здесь не, ярко? Паскаль, сделал, всю, работу!
:'''Клара:''' Что? Неужели... Паскаль ухаживал за этим городом?
:'''Паскаль:''' Да, Паскаль, ремонтировал! Ждал, всех.
:{{Диалог|Разговор}} Поэтому ты воровал детали?
::'''Паскаль:''' Детали, Паскаль, собирал, всё время. Заклёпкоград, ремонтировал, всё время!
::'''Клара:''' Похоже, Паскаль воровал детали, чтобы восстановить город.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты ждал нас?
::'''Паскаль:''' Ждал, всех, Паскаль, всё время! Ушли, все, однажды, вернутся!
::'''Клара:''' Неужели Паскаль ждал, что покинувшие Заклёпкоград жители вернутся?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты всё это время ремонтировал город?
::'''Паскаль:''' Ремонтировал, всё время, каждый день, Паскаль! Чтобы, все, могли, вернуться!
::'''Клара:''' Паскаль чинил всё вокруг, чтобы люди после возвращения смогли вернуться к обычной жизни...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Но... зачем ты нас сюда привёл?
::'''Паскаль:''' Мастерская, закалки, здесь. Секретная, база, Паскаля!
::'''Паскаль:''' Собирал, детали! Врагов, здесь, нет. Место, безопасно. Бояться, не нужно!
::'''Клара:''' Ах. Похоже, это секретная база, где Паскаль хранил детали.
::'''Клара:''' Теперь мы знаем, зачем Паскаль воровал детали, но осталось ещё столько вопросов. Например...
::{{Диалог|Стрелка}} Что заставляет его восстанавливать город?
:::'''Клара:''' Да. Но я не думаю, что он сможет дать нам прямой ответ на этот вопрос...
:::'''Клара:''' Хм... Интересно, удастся ли нам найти здесь какие-нибудь подсказки?
::{{Диалог|Стрелка}} Почему Паскаля принимают за существо Фрагментума?
:::'''Клара:''' ...Точно. Слова большого робота заставили меня задуматься...
:::'''Клара:''' Хм... Интересно, удастся ли нам найти здесь какие-нибудь подсказки?
::{{Диалог|Стрелка}} Как нам наказать этого воришку деталей?..
:::'''Клара:''' ...Да. Паскаль делал это из хороших побуждений, но всё же...
:::'''Клара:''' Воровать - неправильно, и Паскаль должен это понять.
:::'''Клара:''' Давай осмотримся, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}. Я хочу ещё кое-что проверить.
::'''Паскаль:''' Жить, Заклёпкоград, Клара, (Первопроходец)! Осмотреться, пожалуйста!
:'''Паскаль:''' (Первопроходец), Клара, добро, пожаловать, обратно в, Заклёпкоград!
:'''Паскаль:''' Разве, здесь не, ярко? Паскаль, сделал, всю, работу!
:'''Клара:''' Что? Неужели... Паскаль ухаживал за этим городом?
:'''Паскаль:''' Да, Паскаль, ремонтировал! Ждал, всех.
;(Return to previous option selection)
{{Диалог Конец}}

===Исследуйте Мастерскую закалки===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Паскаль ведёт вас и Клару в заброшенную мастерскую Заклёпкограда - Мастерскую закалки. Из обрывков слов Паскаля вы собираете воедино часть его мотивации.<br />Паскаль, похоже, использовал это место как свою секретную базу, откуда он днём и ночью пытался восстановить весь Заклёпкоград.<br />Но всё ещё осталось так много загадок о Паскале - более внимательный осмотр Мастерской закалки поможет раскрыть их.}}
{{Диалог Начало}}

{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Паскаль ведёт вас и Клару в заброшенную мастерскую Заклёпкограда - Мастерскую закалки. Из обрывков слов Паскаля вы собираете воедино часть его мотивации.<br />Паскаль, похоже, использовал это место как свою секретную базу, откуда он днём и ночью пытался восстановить весь Заклёпкоград.<br />Вы нашли несколько подозрительных предметов, но они, кажется, ничего вам не говорят - лучше продолжить осмотр.}}

{{Диалог Конец}}

===Продолжайте исследовать Мастерскую закалки===
{{Диалог Начало}}

----
:'''Клара:''' ...
:'''Клара:''' Паскаль...
:{{Диалог|Стрелка}} Теперь всё складывается...
::'''Клара:''' Так вот что случилось...
:{{Диалог|Стрелка}} Что нам делать дальше?
::'''Клара:''' Я не знаю...
:'''Клара:''' Дай подумать... Давай ещё раз разберём дело Паскаля от начала до конца?
:{{Диалог|Стрелка}} (Попытаться разобраться в этой истории.)
::'''(Первопроходец):''' (Его резервное питание было активировано после происшествия в Заклёпкограде... Очнувшись, он понял, что в городе никого не осталось.)
::'''(Первопроходец):''' (Он решил собрать детали, восстановить город и ждать возвращения жителей...)
::'''(Первопроходец):''' (В это же время Паскаль развивает самосознание.)
::Вы пересказываете свои мысли Кларе.
::'''Клара:''' Всё верно...
:{{Диалог|Стрелка}} Я всё ещё не понимаю...
:'''Клара:''' Получается, Паскаль был роботом, охраняющим Заклёпкоград...
:'''Клара:''' Вскоре после эвакуации жителей резервное питание Паскаля каким-то образом активировалось...
:'''Клара:''' Очнувшись, он понял, что в городе никого не осталось. Поэтому он решил собрать детали, восстановить город и ждать возвращения жителей...
:'''Клара:''' Однако по какой-то причине на Паскаля нападают другие роботы, принимая его за существо Фрагментума.
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, Паскаль развил самосознание?
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, он одержим существом Фрагментума?..
:'''Клара:''' Я не знаю, но мне кажется, что его мучительное самосознание вызвано частыми нападениями других роботов, подобных ему.
:'''Клара:''' Модуль, используемый для считывания эмоций, постоянно повреждался, из-за чего он в итоге превратился в маленького робота, который просто продолжает собирать детали.
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуй, это полная картина событий.
::'''Клара:''' Это всего лишь моя теория. Она не объясняет, почему Паскаля продолжают принимать за существо Фрагментума...
:{{Диалог|Стрелка}} Почему Паскаля принимают за существо Фрагментума?
::'''Клара:''' Я не знаю... Я не могу найти ответ на этот вопрос в его дневнике.
:'''Клара:''' Паскаль, почему твой вид тебя отвергает...
:'''Паскаль:''' (Первопроходец), Клара, вам, понравилось, гулять?
:'''Паскаль:''' Паскаль, готов, продолжать, сбор, деталей! Или, ждать, новых, указаний!
:'''Клара:''' Самосознание Паскаля не восстановилось до того уровня, который был отображён в его дневнике...
:'''Паскаль:''' (Первопроходец), Клара, Заклёпкоград, жители!
:'''Паскаль:''' Паскаль, защитит, всех!
:'''Клара:''' Ясно. Большое спасибо, Паскаль.
:'''Клара:''' Ты можешь пока прекратить собирать детали. Просто оставайся здесь и жди, когда мы вернёмся и дадим тебе дальнейшие указания, хорошо?
:'''Паскаль:''' Паскаль, понял! Послушно, ждать!
:'''Клара:''' {{MC|ж=Сестричка|м=Братик}}, давай вернёмся к господину Сварогу и обсудим с ним наши дальнейшие действия.
----
{{Диалог Конец}}

===Вместе с Кларой вернитесь на базу===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Дневник Паскаля раскрывает мрачную правду, стоящую за кражей деталей и ярко освещённым Заклёпкоградом.<br />Что вы решите сделать с бедным роботом, узнав всё это? Ни вы, ни Клара не знаете.<br />Почему бы сначала не вернуться на базу Сварога и не рассмотреть возможности с человеком (или, скорее, роботом), который больше всех знает об автоматонах в Белобоге?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сварог)
:'''Клара:''' Это всё, что произошло, господин Сварог. Но всё же я кое-чего не понимаю... Почему Паскаля принимают за существо Фрагментума?
:'''Сварог:''' Этот робот продолжительное время использовал для своего ремонта компоненты, заражённые Фрагментумом. Поэтому автоматоны, подключённые к сети базы, идентифицируют его как существо Фрагментума. Это незначительная проблема, которую можно решить заменой компонентов, не волнуйся.
:'''Клара:''' Понятно... А вы уже сталкивались с подобными случаями в сети, господин Сварог?
:'''Сварог:''' Нет. Автоматоны, подключённые к сети, регулярно очищают информационный шум в своих основных модулях.
:'''Сварог:''' Вероятность того, что у робота разовьётся самосознание, не поддающееся контролю, составляет примерно 0,12%. Для неподключенных роботов вероятность возрастает до 3,23%.
:'''Сварог:''' Имейте в виду, что эта вероятность - лишь теоретическая оценка. За последние семьсот лет в Подземье не произошло ни одного подобного случая.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, ты тоже не знаешь, что нам делать?
::'''Сварог:''' Знаю. Вопреки представлениям большинства людей, события малой вероятности, которые легко упустить из виду, зачастую с наибольшей вероятностью приводят к катастрофам.
:{{Диалог|Стрелка}} Но все местные роботы кажутся разумными...
::'''Сварог:''' В целях снижения затрат на обучение пользователя, все автоматоны Белобога имеют встроенную функцию имитации речи. Они считывают заданные параметры и генерируют соответствующие варианты ответов, моделируя естественные сценарии человеческого общения.
::'''Сварог:''' Но это всего лишь симуляция. Она не означает, что автоматоны обладают настоящим эмоциональным интеллектом.
::'''Клара:''' Но господин Сварог не такой.
:{{Диалог|Стрелка}} Не могу поверить, что событие с такой низкой вероятностью случилось на самом деле!
::'''Сварог:''' События малой вероятности, которые легко упустить из виду, зачастую с наибольшей вероятностью приводят к катастрофам.
:'''Сварог:''' Учитывая то, что для автоматонов всё ещё возможно развивать модули эмоций посредством собственной вычислительной мощности, я предусмотрел подобные события.
:'''Клара:''' Господин Сварог всегда принимает во внимание всевозможные факторы и решает проблемы логическим путём... Я пока так не умею.
:'''Клара:''' И что же нам в итоге делать с Паскалем?
:'''Сварог:''' Рекомендуется отформатировать данные Паскаля и подключить его к сети базы.
:'''Сварог:''' После подключения к сети я проведу полное техническое обслуживание основного модуля этого робота и восстановлю конфигурацию его системы.
:'''Сварог:''' После очистки дефектных секторов и информационного шума с вероятностью более чем 97,2% этот робот сможет быть полностью восстановлен. Но...
:{{Диалог|Стрелка}} Но что насчёт эмоционального интеллекта Паскаля...
::'''Сварог:''' После завершения форматирования эмоциональный интеллект этого робота полностью исчезнет.
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит как отличный план.
::'''Клара:''' Но после завершения форматирования эмоциональный интеллект Паскаля полностью исчезнет...
::'''Сварог:''' ...Верно.
:{{Диалог|Стрелка}} Так и {{MC|ж=знала|м=знал}}, что есть какое-то «но»...
::'''Клара:''' Но после завершения форматирования эмоциональный интеллект Паскаля полностью исчезнет...
::'''Сварог:''' ...Верно.
:'''Клара:''' ...
:'''Клара:''' А другого выбора у нас точно нет?..
:'''Сварог:''' Этот вариант минимизирует как внутренние, так и внешние потери. По описанию Клары состояние этого робота относительно стабильное, но согласно расчётам...
:'''Сварог:''' Вероятность сбоя Паскаля и процент информационного шума продолжают расти. Как только эта вероятность достигнет 100%...
:'''Клара:''' Я понимаю.
:'''Клара:''' Но я не готова отказаться от надежды починить Паскаля.
:'''Клара:''' Мы помогли Паскалю найти совместимое оборудование. Если мы сможем удалить информационный шум, не повредив сектора, связанные с эмоциональным интеллектом...
:'''Сварог:''' Ты знаешь, что вероятность успеха чрезвычайно мала, Клара.
:{{Диалог|Стрелка}} Расчёты Сварога удивительно точны.
::'''Клара:''' Нет, я не могу сдаться. Должен быть другой путь!
:{{Диалог|Стрелка}} Как вы обычно избавляетесь от информационного шума?
::'''Сварог:''' Есть только один способ полностью устранить информационный шум - перезапись.
::'''Сварог:''' После удаления информационного шума сеть базы сделает полную резервную копию данных, хранящихся в соответствующем секторе, и перезапишет его.
::'''Клара:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Честно говоря, я ничего не понимаю...
::'''Клара:''' Ничего. Мы с господином Сварогом что-нибудь придумаем...
{{Диалог Конец}}

===Убедите Клару или Сварога принять вариант другой стороны и решить судьбу Паскаля===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Сварог и Клара заявили о своих чувствах, но решение в ваших руках, герой, спасший Белобог.<br />Подумайте хорошенько и решите судьбу Паскаля.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterMap",
	"EntranceID": 2012201,
	"GroupID": 85,
	"AnchorID": 1
}</pre>
----
:'''Паскаль:''' Цель, уже, прибыла! Ожидаю, дальнейших, указаний!
:'''Клара:''' ...
:'''Сварог:''' Получение доступа. Подготовка к резервному копированию всей информации основного модуля.
:'''Клара:''' Пожалуйста, господин Сварог...
;(Экран становится чёрным)
:'''Сварог:''' Резервное копирование завершено. Начинается процесс форматирования.
:'''Паскаль:''' Ожиданию. Дальней██х. Указа█ий. Ожи█аю. ██...
:{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
;(Экран становится чёрным)
:'''Паскаль:''' ██идаю. ███нейших. Ука█аний█ ██ █...
:{{Диалог|Стрелка}} (Погладить Паскаля.)
;(Экран становится чёрным)
:'''Паскаль:''' К█н█ц?██████ Паскаль████Кла█а! (Первопроходец)███...
:{{Диалог|Стрелка}} (Обнять Паскаля.)
;(Экран становится чёрным)
:'''Клара:''' ...
:'''Паскаль:''' Сп█с█бо.█Клара.██ █(Первопроходец)█ ██ ████...
:'''Паскаль:''' Паск█ль.█Оче██. Рад. За██ние. В█по█нено███...
:'''Клара:''' ...
:'''(Первопроходец):''' (Пора уходить...)
----
----
:'''Клара:''' ...Паскаль, мы вернулись.
:'''Паскаль:''' Паскаль, послушно, ждал! Ожидаю, дальнейших, указаний!
:'''Клара:''' А теперь... веди себя хорошо и не шевелись.
:'''Клара:''' Паскаль, мы позвали господина Сварога, чтобы он помог тебя вылечиться от твоей болезни.
:'''Паскаль:''' Болезнь? Что, такое, болезнь?
:'''Паскаль:''' Но, Паскаль, не двигался! Вылечиться!
:'''Клара:''' Приступаем, господин Сварог...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_belobog_data_transmisstion"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
;(Экран становится чёрным)
:'''Сварог:''' Принято. Программы защиты готовы к установке...
:'''Паскаль:''' █████ ██ ██████ ████ ██ ████...
:'''Клара:''' Надеюсь, я сделала правильное решение...
:'''Клара:''' ...Уже всё?
:'''Сварог:''' Установка программного обеспечения завершена. Этому роботу потребуется автономное обслуживание, и он не сможет общаться некоторое время. Мы можем вернуться к нему позже.
:'''Клара:''' ...Ясно. Тогда давайте вернёмся на базу.
:'''(Первопроходец):''' (Пожалуй, пока всё... Я свяжусь с Кларой позже, чтобы узнать, как у них дела.)
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Rarely Affectionate (II)
|zhs  = 难得有情•其二
|zht  = 難得有情•其二
|ja   = 情、得難し・その2
|ko   = 귀한 애정•2
|es   = Un afecto inusitado (II)
|fr   = Rarement tendre (II)
|ru   = Невиданная ласка II
|th   = ยากเกินจะไขว่คว้า 2
|vi   = Chút Ân Tình Hiếm Hoi-2
|de   = Seltene Zuneigung (Teil 2)
|id   = Jarang Perhatian (Bagian 2)
|pt   = Pouca Afeição (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
