<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Невиданная ласка I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010905
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Невиданная ласка I.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Обрывки жизней пред горнилом
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Тишина галактики]]»
|Персонажи       = Клара; Маленький робот; Первопроходец; Робот-похититель деталей; Сварог; Тоби; Трясущийся бродяга
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Поселение роботов]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*60; Журнал приключений*6; Щиты*200; Godfather*1 { text = Godfather }; Кредиты*20 000
}}
'''Невиданная ласка I''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Обрывки жизней пред горнилом]].

==Описание==
{{Описание|Клара возвращает на базу подозрительного маленького робота. С воровством деталей покончено. Однако ей нужно время, чтобы подумать о будущем людей, автоматонов и всего поселения.}}

==Этапы==
# Расспросите Клару о проблемах в Поселении роботов
# Опросите свидетеля кражи деталей
# Найдите следы, оставленные вором
# Продолжите поиски, следуя по следу преступника
# Продолжите поиски следов преступника
# Найдите источник странного шума
# Вернитесь на базу Сварога вместе с Кларой
# Найдите Тоби у главных ворот
# Следуйте за Тоби
# Продолжайте следовать за Тоби
# Вернитесь к Кларе

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Расспросите Клару о проблемах в Поселении роботов===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Ни с того ни с сего вы получаете сообщение от Клары - робкой маленькой девочки, которая, кажется, хочет попросить вас о помощи.<br />Восхищаясь тем, что Клара в переписке такая же милая, как и в реальности, отправляйтесь по её просьбе в Поселение роботов, чтобы узнать подробности.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Клара)
:'''Клара:''' Воришка опять крадёт детали? Как же мне за ним угнаться?
:{{Диалог|Стрелка}} Клара, что случилось?
:'''Клара:''' А, это ты!
:'''Клара:''' Последние несколько дней в лагере происходят странные кражи.
:'''Клара:''' Бродяги говорят, что детали, которые все так усердно собирали, просто исчезли. Они подозревают, что в лагере завёлся воришка...
:'''Клара:''' Наше расследование ни к чему не привело, и воришку так и не нашли. Самое странное - это то, что он крадёт только детали и не трогает никакие другие ценные вещи...
:'''Клара:''' Бродягам ничего не оставалось, кроме как просить помощи у господина Сварога, но он тоже пока ничего не обнаружил... Я немного поискала сама, но так и не нашла никаких улик...
:'''Клара:''' Ох... У меня голова кругом. Что за странный воришка...
:{{Диалог|Стрелка}} Не переживай. Давай поищем улики вместе.
::'''Клара:''' Ты тоже собираешься заняться этим расследованием, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}? Может быть, если будем работать сообща, то сможем найти что-нибудь, что я упустила...
::'''Клара:''' Вот только... у меня совсем мало информации. Воришка довольно хитёр. Он даже не оставил никаких следов в лагере...
:{{Диалог|Стрелка}} Почему бы нам не осмотреть место преступления ещё раз?
::'''Клара:''' Ты тоже собираешься заняться этим расследованием, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}? Может быть, если будем работать сообща, то сможем найти что-нибудь, что я упустила...
:{{Диалог|Стрелка}} Ммм... Запах преступления! Меня это так будоражит!
::'''Клара:''' {{MC|ж=С-сестричка|м=Б-братик}}, твоё лицо меня пугает...
::'''Клара:''' Но если ты хочешь помочь в расследовании, то, может быть, вместе мы сможем найти что-нибудь, что я упустила.
:'''Клара:''' Ах, да! Я слышала, что прошлой ночью бродяги из патруля снова столкнулись с воришкой, но я ещё не успела их опросить... Стоит ли нам сначала сходить к ним?
:{{Диалог|Стрелка}} Свидетельства очевидцев самые ценные.
::'''Клара:''' Классно звучит, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}... Прямо как в фильмах господина Сварога. Вроде они называются «детективы», да?
::'''Клара:''' Ты так рвёшься начать расследование, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}. Мне теперь тоже не терпится. Пойдём скорее.
:{{Диалог|Стрелка}} Вперёд, гениальная маленькая сыщица!
::'''Клара:''' Какое странное прозвище...
::'''Клара:''' Но... думаю, оно тоже звучит достаточно классно! Пойдём скорее, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}!
----

;(Поговорите с Маленький робот)
:'''Маленький робот:''' ...
:(Похоже, его ещё не починили... Лучше вернуться позже.)
{{Диалог Конец}}

===Опросите свидетеля кражи деталей===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Согласно описанию Клары, похоже, что в Поселении роботов недавно произошло несколько краж деталей.<br />Запах преступления будоражит вас. Вперёд, гениальная маленькая сыщица и её {{MC|ж=гениальная помощница|м=гениальный помощник}}. Свидетель недавней кражи должен дать вам подсказку.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Бродяга)
----
:'''Клара:''' Как поживаете, дядя? Говорят, прошлой ночью вы столкнулись с вором деталей... Можете нам об этом рассказать?
:'''Трясущийся бродяга:''' Я... Нет... К-кто здесь?!
:'''Трясущийся бродяга:''' А, э-это ты, Клара. А я думал... Ты меня до смерти напугала!
:'''Трясущийся бродяга:''' Я-я вчера видел вора... А кто это с тобой?
:{{Диалог|Стрелка}} Всего лишь полный энтузиазма Первопроходец.
::'''Трясущийся бродяга:''' Первопроходец... Ты же {{MC|ж=та чужачка|м=тот чужак}}, о тебе весь город говорит.
::'''Трясущийся бродяга:''' Ох, ну такой человек сможет поймать воришку, тут я спокоен... Д-давайте я вам всё с самого начала расскажу. П-погодите...
:{{Диалог|Стрелка}} Дикий Огонь поручил мне разобраться с этим делом.
::'''Трясущийся бродяга:''' Ого! Д-дикий Огонь прислал человека... Отлично!
::'''Трясущийся бродяга:''' П-погоди... Д-давай я расскажу всё с самого начала...
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=гениальная помощница|м=гениальный помощник}} гениальной маленькой сыщицы.
::'''Клара:''' Эм... Это прозвище меня смущает...
::'''Трясущийся бродяга:''' С-сыщица? Я понял, ты помогаешь поймать вора, да?
::'''Трясущийся бродяга:''' Ох, чем больше людей, тем лучше... П-погоди, я т-тебе расскажу всё с самого начала... Т-только вот с мыслями соберусь.
:'''Трясущийся бродяга:''' Л-ладно, в-вот как было дело... Вчера в дозоре я наткнулся на этого вора деталей! А потом, потом... я...
:{{Диалог|Стрелка}} Чего ты боишься?
::'''Трясущийся бродяга:''' У-у-у, я так испугался! Так страшно!
:{{Диалог|Стрелка}} Успокойся, не торопись.
::'''Трясущийся бродяга:''' Уф, хорошо. Не тороплюсь...
:{{Диалог|Стрелка}} Не мямли...
::'''Трясущийся бродяга:''' Я... Ты... Я... Уф... Извини... П-просто я вчера так испугался... Я-я продолжу!
:'''Трясущийся бродяга:''' Прошлой ночью на посту я замёрз и проголодался, поэтому решил вернуться в лагерь и разогреть остатки консервы.
:'''Трясущийся бродяга:''' И только приподнял полог палатки... Как чёрная страшная тень вора промелькнула мимо меня!
:'''Трясущийся бродяга:''' В лагере стояла кромешная тьма, и я не разглядел лица того вора, но уверен, он был точно злой...
:'''Трясущийся бродяга:''' П-потому что, когда он развернулся, чтобы сбежать, то задел моё лицо чем-то острым! Думал, что конец мне пришёл...
:'''Трясущийся бродяга:''' Ощущение холода на моём лице... и запах ржавчины... У него точно было какое-то металлическое оружие! В этом я никак не могу ошибиться!
:'''Трясущийся бродяга:''' И-и ещё я увидел его силуэт в темноте... Его череп был квадратным! Да-да! Абсолютно квадратным!
:'''Трясущийся бродяга:''' Ты можешь в такое поверить? Как у человека может быть квадратная голова?! Это так ужасно...
:{{Диалог|Стрелка}} Квадратная голова? Какой кошмар!
::'''Клара:''' Хм, это звучит очень странно... но может быть зацепкой. Я запишу.
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуйста, хватит. Мне страшно...
::'''Клара:''' М-мне т-тоже страшно! Но... надо записать важную зацепку...
:{{Диалог|Стрелка}} Ну, это похоже на зацепку...
::'''Клара:''' Точно, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}! Я запишу...
:'''Клара:''' Дядя, сделайте глубокий вдох и успокойтесь... Значит, вор имеет при себе металлическое оружие и... у него квадратная голова... Верно?
:'''Трясущийся бродяга:''' Да, именно так.
:'''Клара:''' Хм... Мне эти показания ни о чём не говорят. {{MC|ж=Сестричка|м=Братик}}, у тебя есть мысли?
:{{Диалог|Стрелка}} Ни одной... Может, ты заметил что-то ещё?
::'''Трясущийся бродяга:''' Простите... Я был так напуган! Когда на тебя внезапно выскакивает чёрная тень, тут уж не до подробностей...
::'''Клара:''' Похоже, больше никакой информации нет... Зато теперь мы знаем внешний вид преступника и то, что он свиреп. Но где найти такого человека?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты увиливаешь от ответов? Ты ведь не соучастник?
::'''Трясущийся бродяга:''' А т-ты не клевещи на людей! Как я могу быть соучастником, если я так перепуган? У-у-у...
::'''Клара:''' Извините! Это {{MC|ж=она|м=он}} так шутит... Не принимайте близко к сердцу!
:{{Диалог|Стрелка}} Дело закрыто! Вор - бандит с квадратной головой!
::'''Клара:''' Ого... Ты молодец, у тебя получилось сделать вывод. Но где нам найти человека с такими приметами?
:'''Трясущийся бродяга:''' Ах, да, я кое-что вспомнил! Когда преступник убегал, он что-то опрокинул... Должны были остаться какие-нибудь следы.
:'''Клара:''' Это очень важная улика! {{MC|ж=Сестричка|м=Братик}}, пойдём посмотрим на место преступления!
:'''Трясущийся бродяга:''' Мне кажется, что он побежал в том направлении - на месте преступления никто не ходил, все следы должны быть на месте... П-пожалуйста, поймайте вора.
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите следы, оставленные вором===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Кажется, ваш вопрос задел напряжённого свидетеля за живое. Его испуг подсказывает вам, что кража может оказаться опаснее, чем вы думаете.<br />Но вы с Кларой всё же решаете отправиться на место преступления для расследования. Остерегайтесь угроз, которые могут настигнуть вас в любой момент, и защитите себя - или хотя бы защитите Клару.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Продолжите поиски, следуя по следу преступника===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Вы с Кларой всё же решаете отправиться на место преступления для расследования.<br />Там вы обнаруживаете следы, предположительно оставленные похитителем деталей. Идите по следам и продолжайте поиск дальше.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Продолжите поиски следов преступника===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Вы с Кларой всё же решаете отправиться на место преступления для расследования.<br />Там вы обнаруживаете больше следов, предположительно оставленных похитителем деталей. Идите по следам и продолжайте поиск дальше.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Найдите источник странного шума===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Вы с Кларой идёте по следу неосторожного вора к свалке роботов, где слышите странный шум.<br />Значит ли это, что преступник здесь? Вы не знаете, но вы можете отправиться к источнику дребезжания, чтобы найти ответ на этот вопрос.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Клара:''' Это... маленький робот? Он что-то ищет? Но... не помню, чтобы господин Сварог отдавал подобный приказ...
:'''Клара:''' Кажется, у него есть детали, которые пропали у бродяг...
:'''Клара:''' А те следы и металлические царапины...
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, вор - не человек.
::'''Клара:''' Хм, кажется, наши мысли сходятся...
:{{Диалог|Стрелка}} Дистанционно контролировать робота, чтобы воровать детали... Какой изобретательный преступник!
::'''Клара:''' Хм... Это странно звучит, но мы не можем исключать такой сценарий.
:{{Диалог|Стрелка}} У него и правда квадратная голова, но на разбойника он не похож...
::'''Клара:''' Да... И у этой модели робота вряд ли есть какое-то металлическое оружие.
:'''Клара:''' Этот маленький робот... Он не похож на роботов Белобога. Он как будто бы... сварен из металлолома. А ещё у него маленькая механическая рука...
:'''Клара:''' Ой! Он нас заметил!
----
:'''Робот-похититель деталей:''' Я██████ люди. Ранен██? Не а███уйте. █ожалуйста, не ██.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Клара, ты понимаешь язык роботов?
::'''Клара:''' Я-я не понимаю, что он говорит... Не похоже, что он собирается убегать или атаковать нас...
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит болтать! Отдавай украденные детали!
::'''Клара:''' Ой, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}, подожди! Посмотри, кажется, он не собирается убегать или атаковать нас...
:{{Диалог|Стрелка}} Не бей меня! Я сдаюсь! Пощади!
::'''Клара:''' Не бойся! Посмотри! Не похоже, чтобы он собирался убегать или атаковать нас...
:'''Клара:''' Кажется, он пытается что-то сказать... Я. Люди. Пожалуйста. Не атакуйте...
:'''Клара:''' ...Он пытается сказать: «Люди, пожалуйста, не атакуйте меня»?
:'''Робот-похититель деталей:''' Люд███! Детали██Нужны. Почин███. Заклёп██д!
:'''Робот-похититель деталей:''' Детали██Нужны. Де█али██Нужн█. Дет█ли██Нужны. Не ат██уйте.
:'''Клара:''' Похоже, у него есть какая-то неисправность, но я думаю, что я могу понять его речь...
:'''Клара:''' Кажется, ему очень нужны эти детали, и он умоляет не бить его...
:'''Клара:''' Я-я никогда не видела роботов с такой неисправностью... Что же с ним случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы не будем его бить, но ему придётся вернуть детали.
::'''Клара:''' Этот маленький робот хочет с нами общаться, но его речь такая спутанная...
::'''Клара:''' Возможно, что-то не так с его языковым модулем. Скорее всего, этот малыш тоже не понимает, что мы говорим...
:{{Диалог|Стрелка}} Моему терпению есть предел...
:{{Диалог|Стрелка}} Дай я разберусь! К Бою!
:'''Робот-похититель деталей:''' Убег███! Ма███рская ███алки. Догоня██е. Не██такуй██!
:'''Клара:''' А! Он убегает!
:'''Клара:''' Нет! Нельзя его отпускать! Детали бродяг всё ещё у него!
:'''Клара:''' Что же делать? Надо его остановить! Только, пожалуйста, будь с ним помягче! Я потом придумаю, как его починить...
:'''Клара:''' Воришка опять крадёт детали? Как же мне за ним угнаться?
:Клара, что случилось?
:'''Клара:''' А, это ты!
:'''Клара:''' Последние несколько дней в лагере происходят странные кражи.
:'''Клара:''' Бродяги говорят, что детали, которые все так усердно собирали, просто исчезли. Они подозревают, что в лагере завёлся воришка...
:'''Клара:''' Наше расследование ни к чему не привело, и воришку так и не нашли. Самое странное - это то, что он крадёт только детали и не трогает никакие другие ценные вещи...
:'''Клара:''' Бродягам ничего не оставалось, кроме как просить помощи у господина Сварога, но он тоже пока ничего не обнаружил... Я немного поискала сама, но так и не нашла никаких улик...
:'''Клара:''' Ох... У меня голова кругом. Что за странный воришка...
:Не переживай. Давай поищем улики вместе.
:'''Клара:''' Ты тоже собираешься заняться этим расследованием, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}? Может быть, если будем работать сообща, то сможем найти что-нибудь, что я упустила...
:'''Клара:''' Вот только... у меня совсем мало информации. Воришка довольно хитёр. Он даже не оставил никаких следов в лагере...
:Почему бы нам не осмотреть место преступления ещё раз?
:'''Клара:''' Ты тоже собираешься заняться этим расследованием, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}? Может быть, если будем работать сообща, то сможем найти что-нибудь, что я упустила...
:Ммм... Запах преступления! Меня это так будоражит!
:'''Клара:''' {{MC|ж=С-сестричка|м=Б-братик}}, твоё лицо меня пугает...
:'''Клара:''' Но если ты хочешь помочь в расследовании, то, может быть, вместе мы сможем найти что-нибудь, что я упустила.
:'''Клара:''' Ах, да! Я слышала, что прошлой ночью бродяги из патруля снова столкнулись с воришкой, но я ещё не успела их опросить... Стоит ли нам сначала сходить к ним?
:Свидетельства очевидцев самые ценные.
:'''Клара:''' Классно звучит, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}... Прямо как в фильмах господина Сварога. Вроде они называются «детективы», да?
:'''Клара:''' Ты так рвёшься начать расследование, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}. Мне теперь тоже не терпится. Пойдём скорее.
:Вперёд, гениальная маленькая сыщица!
:'''Клара:''' Какое странное прозвище...
:'''Клара:''' Но... думаю, оно тоже звучит достаточно классно! Пойдём скорее, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}!
:'''Клара:''' Как поживаете, дядя? Говорят, прошлой ночью вы столкнулись с вором деталей... Можете нам об этом рассказать?
:'''Трясущийся бродяга:''' Я... Нет... К-кто здесь?!
:'''Трясущийся бродяга:''' А, э-это ты, Клара. А я думал... Ты меня до смерти напугала!
:'''Трясущийся бродяга:''' Я-я вчера видел вора... А кто это с тобой?
:Всего лишь полный энтузиазма Первопроходец.
:'''Трясущийся бродяга:''' Первопроходец... Ты же {{MC|ж=та чужачка|м=тот чужак}}, о тебе весь город говорит.
:'''Трясущийся бродяга:''' Ох, ну такой человек сможет поймать воришку, тут я спокоен... Д-давайте я вам всё с самого начала расскажу. П-погодите...
:Дикий Огонь поручил мне разобраться с этим делом.
:'''Трясущийся бродяга:''' Ого! Д-дикий Огонь прислал человека... Отлично!
:'''Трясущийся бродяга:''' П-погоди... Д-давай я расскажу всё с самого начала...
:Я {{MC|ж=гениальная помощница|м=гениальный помощник}} гениальной маленькой сыщицы.
:'''Клара:''' Эм... Это прозвище меня смущает...
:'''Трясущийся бродяга:''' С-сыщица? Я понял, ты помогаешь поймать вора, да?
:'''Трясущийся бродяга:''' Ох, чем больше людей, тем лучше... П-погоди, я т-тебе расскажу всё с самого начала... Т-только вот с мыслями соберусь.
:'''Трясущийся бродяга:''' Л-ладно, в-вот как было дело... Вчера в дозоре я наткнулся на этого вора деталей! А потом, потом... я...
:Чего ты боишься?
:'''Трясущийся бродяга:''' У-у-у, я так испугался! Так страшно!
:Успокойся, не торопись.
:'''Трясущийся бродяга:''' Уф, хорошо. Не тороплюсь...
:Не мямли...
:'''Трясущийся бродяга:''' Я... Ты... Я... Уф... Извини... П-просто я вчера так испугался... Я-я продолжу!
:'''Трясущийся бродяга:''' Прошлой ночью на посту я замёрз и проголодался, поэтому решил вернуться в лагерь и разогреть остатки консервы.
:'''Трясущийся бродяга:''' И только приподнял полог палатки... Как чёрная страшная тень вора промелькнула мимо меня!
:'''Трясущийся бродяга:''' В лагере стояла кромешная тьма, и я не разглядел лица того вора, но уверен, он был точно злой...
:'''Трясущийся бродяга:''' П-потому что, когда он развернулся, чтобы сбежать, то задел моё лицо чем-то острым! Думал, что конец мне пришёл...
:'''Трясущийся бродяга:''' Ощущение холода на моём лице... и запах ржавчины... У него точно было какое-то металлическое оружие! В этом я никак не могу ошибиться!
:'''Трясущийся бродяга:''' И-и ещё я увидел его силуэт в темноте... Его череп был квадратным! Да-да! Абсолютно квадратным!
:'''Трясущийся бродяга:''' Ты можешь в такое поверить? Как у человека может быть квадратная голова?! Это так ужасно...
:Квадратная голова? Какой кошмар!
:'''Клара:''' Хм, это звучит очень странно... но может быть зацепкой. Я запишу.
:Пожалуйста, хватит. Мне страшно...
:'''Клара:''' М-мне т-тоже страшно! Но... надо записать важную зацепку...
:Ну, это похоже на зацепку...
:'''Клара:''' Точно, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}! Я запишу...
:'''Клара:''' Дядя, сделайте глубокий вдох и успокойтесь... Значит, вор имеет при себе металлическое оружие и... у него квадратная голова... Верно?
:'''Трясущийся бродяга:''' Да, именно так.
:'''Клара:''' Хм... Мне эти показания ни о чём не говорят. {{MC|ж=Сестричка|м=Братик}}, у тебя есть мысли?
:Ни одной... Может, ты заметил что-то ещё?
:'''Трясущийся бродяга:''' Простите... Я был так напуган! Когда на тебя внезапно выскакивает чёрная тень, тут уж не до подробностей...
:'''Клара:''' Похоже, больше никакой информации нет... Зато теперь мы знаем внешний вид преступника и то, что он свиреп. Но где найти такого человека?
:Почему ты увиливаешь от ответов? Ты ведь не соучастник?
:'''Трясущийся бродяга:''' А т-ты не клевещи на людей! Как я могу быть соучастником, если я так перепуган? У-у-у...
:'''Клара:''' Извините! Это {{MC|ж=она|м=он}} так шутит... Не принимайте близко к сердцу!
:Дело закрыто! Вор - бандит с квадратной головой!
:'''Клара:''' Ого... Ты молодец, у тебя получилось сделать вывод. Но где нам найти человека с такими приметами?
:'''Трясущийся бродяга:''' Ах, да, я кое-что вспомнил! Когда преступник убегал, он что-то опрокинул... Должны были остаться какие-нибудь следы.
:'''Клара:''' Это очень важная улика! {{MC|ж=Сестричка|м=Братик}}, пойдём посмотрим на место преступления!
:'''Трясущийся бродяга:''' Мне кажется, что он побежал в том направлении - на месте преступления никто не ходил, все следы должны быть на месте... П-пожалуйста, поймайте вора.
:На скале есть несколько чётких следов, которые, по-видимому, были оставлены острым металлическим предметом. Концы меток указывают вдаль.
:'''Клара:''' Взгляни на эти следы... Не могли же они тут сами появиться. Думаешь, их мог оставить преступник?
:'''Клара:''' Они указывают в том направлении... Идём туда.
:Кажется, сюда редко кто забредает, но на земле странные извивающиеся царапины, ведущие вперёд.
:'''Клара:''' Смотри! Как необычно... Вряд ли их мог оставить человек...
:'''Клара:''' Следы обрываются здесь... Думаю, нам придётся осмотреться и поискать другие следы.
:'''Клара:''' Кстати, здесь утилизируются механические отходы. Неужели...
:Осторожно, нам нельзя привлекать внимание.
:'''Клара:''' Х-хорошо! Я буду держаться рядом с тобой, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}.
:Не {{MC|м=подумал|ж=подумала}} бы, что нашему вору нравятся горы мусора...
:'''Клара:''' Хм, не думаю, что преступник без ума от куч мусора. Наверное, он просто использует их в качестве убежища... Ой, а может быть, он спрятал здесь краденые детали?
:А ну выходи, подлый вор!
:'''Клара:''' Эй! Не кричи... Если преступник услышит, то он просто сбежит!
:'''Клара:''' Давай прочешем окрестности... Подожди, что это за звук?
:'''Клара:''' Это... маленький робот? Он что-то ищет? Но... не помню, чтобы господин Сварог отдавал подобный приказ...
:'''Клара:''' Кажется, у него есть детали, которые пропали у бродяг...
:'''Клара:''' А те следы и металлические царапины...
:Значит, вор - не человек.
:'''Клара:''' Хм, кажется, наши мысли сходятся...
:Дистанционно контролировать робота, чтобы воровать детали... Какой изобретательный преступник!
:'''Клара:''' Хм... Это странно звучит, но мы не можем исключать такой сценарий.
:У него и правда квадратная голова, но на разбойника он не похож...
:'''Клара:''' Да... И у этой модели робота вряд ли есть какое-то металлическое оружие.
:'''Клара:''' Этот маленький робот... Он не похож на роботов Белобога. Он как будто бы... сварен из металлолома. А ещё у него маленькая механическая рука...
:'''Клара:''' Ой! Он нас заметил!
:'''Робот-похититель деталей:''' Я██████ люди. Ранен██? Не а███уйте. █ожалуйста, не ██.
:...Клара, ты понимаешь язык роботов?
:'''Клара:''' Я-я не понимаю, что он говорит... Не похоже, что он собирается убегать или атаковать нас...
:Хватит болтать! Отдавай украденные детали!
:'''Клара:''' Ой, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}, подожди! Посмотри, кажется, он не собирается убегать или атаковать нас...
:Не бей меня! Я сдаюсь! Пощади!
:'''Клара:''' Не бойся! Посмотри! Не похоже, чтобы он собирался убегать или атаковать нас...
:'''Клара:''' Кажется, он пытается что-то сказать... Я. Люди. Пожалуйста. Не атакуйте...
:'''Клара:''' ...Он пытается сказать: «Люди, пожалуйста, не атакуйте меня»?
:'''Робот-похититель деталей:''' Люд███! Детали██Нужны. Почин███. Заклёп██д!
:'''Робот-похититель деталей:''' Детали██Нужны. Де█али██Нужн█. Дет█ли██Нужны. Не ат██уйте.
:'''Клара:''' Похоже, у него есть какая-то неисправность, но я думаю, что я могу понять его речь...
:'''Клара:''' Кажется, ему очень нужны эти детали, и он умоляет не бить его...
:'''Клара:''' Я-я никогда не видела роботов с такой неисправностью... Что же с ним случилось?
:Мы не будем его бить, но ему придётся вернуть детали.
:'''Клара:''' Этот маленький робот хочет с нами общаться, но его речь такая спутанная...
:'''Клара:''' Возможно, что-то не так с его языковым модулем. Скорее всего, этот малыш тоже не понимает, что мы говорим...
:Моему терпению есть предел...
:Дай я разберусь! К Бою!
:'''Робот-похититель деталей:''' Убег███! Ма███рская ███алки. Догоня██е. Не██такуй██!
:'''Клара:''' А! Он убегает!
:'''Клара:''' Нет! Нельзя его отпускать! Детали бродяг всё ещё у него!
:'''Клара:''' Что же делать? Надо его остановить! Только, пожалуйста, будь с ним помягче! Я потом придумаю, как его починить...
:'''Робот-похититель деталей:''' Не бей██! Бол██о! Н█ бейте!█ █Больно! Дета██. Изви██те. Извини██.
:'''Робот-похититель деталей:''' Изв███те. Боль██. █зви█ите. Больн█. Из██ните. Бол██о. Извин██е. Бо█ьно. ██████те.
:'''Клара:''' ...
:'''Робот-похититель деталей:''' Изви███е. Больно. И█вини██. Боль█о. Из██ните. Бол███. Из███ите. Бо█ьно. Извини█████████оизвин█тебо██нои█винит█ ████████████?!
:'''Клара:''' ...Почему?
:'''Маленький робот:''' Изви███ебольнои██инитебольно████████
:'''Маленький робот:''' ...
:'''Клара:''' Кажется, он больше не работает...
:{{Диалог|Стрелка}} Не понимаю, что это было.
::'''Клара:''' Он просил о пощаде? Я тоже не поняла, что произошло.
::Он тараторил без остановки...
:{{Диалог|Стрелка}} Он тараторил без остановки...
:'''Клара:''' Да, но почему?
:'''Клара:''' Мне... стало грустно...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь на базу Сварога вместе с Кларой===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|К вашему с Кларой удивлению, виновником кражи деталей оказывается необычный маленький робот.<br />Пока вы усмиряли робота, он лишь просил прощения и не проявлял агрессии.<br />Из-за этого Клара почувствовала себя немного подавленной. Сопроводите её обратно на базу и продумайте следующий ход.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Клара)
----
:'''Сварог:''' Инициирую оценку состояния робота. Пожалуйста, подожди, Клара.
:'''Клара:''' Пока господин Сварог оценивает состояние этого малыша, давай сами выполним простую диагностику.
:'''Клара:''' Хм? Такая покраска и самодельные детали, а ещё способ их крепления... Это всё так странно.
:'''Клара:''' Но я уверена в одном - этот малыш не управляется дистанционно. Он действует по своей воле...
:'''Клара:''' У него очень... необычная конструкция. Я никогда не видела подобных роботов.
:'''Клара:''' Он выглядит так, будто кто-то его собирал впопыхах. Его создателю наверняка было неважно, работает система этого робота или нет...
:'''Клара:''' Может быть, это кем-то выброшенный механический питомец?..
:'''Клара:''' Но если он питомец... тогда зачем ему самому собирать детали?
:{{Диалог|Стрелка}} Что такое «механический питомец»?
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, я уже где-то {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о «механических питомцах».
:{{Диалог|Стрелка}} У вас какое-то расплывчатое понятие слова «питомец»...
:'''Клара:''' Я слышала, что некоторые бродяги держат в лагере найденных роботов в качестве питомцев.
:'''Клара:''' Некоторые бродяги модифицируют своих питомцев... Они называют это обновлением питомцев.
:'''Клара:''' Хотя людей, которые могут содержать механических питомцев, не так много, они со временем сформировали небольшое сообщество, в котором они обмениваются советами. Некоторым просто нравится ухаживать за роботами, а некоторые... заставляют их сражаться друг с другом.
:'''Клара:''' Если я правильно помню, детали, украденные этим малышом, первоначально использовались именно для такого рода обновлений.
:{{Диалог|Стрелка}} Сражаться друг с другом?! Это же бесчеловечно!
::'''Клара:''' Бродяги... вернее, большинство людей в Подземье воспринимает роботов только в качестве инструментов.
::'''Клара:''' Но я так не считаю... У роботов есть свои разум и чувства...
::'''Клара:''' Так здорово, что ты понимаешь мою точку зрения...
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит захватывающе.
::'''Клара:''' Я бы так не сказала.
::'''Клара:''' Всё-таки большинство людей в Подземье воспринимает роботов только в качестве инструментов. Я постараюсь не обижаться на тебя.
:{{Диалог|Стрелка}} Чего только не узнаешь...
::'''Клара:''' Хмф... На самом деле меня раздражает это явление.
:'''Клара:''' Эм... Прости, меня внезапно охватила злость. Давай вернёмся к починке этого маленького робота.
:'''Клара:''' Этот порт расположен... очень странно. А чип спрятан так глубоко, что его едва ли можно заметить, если не знать, что искать...
:'''Сварог:''' Оценка состояния робота завершена. Степень повреждения корпуса составляет 98,2%.
:'''Сварог:''' Результат оценки: полное восстановление невозможно. Рекомендация: отказаться от оригинального корпуса и переместить основной модуль и чипы в новый корпус, сохранив внешние схемы и связанные с ними приводные устройства.
:'''Клара:''' У господина Сварога всегда найдётся замечательная идея! Значит, чтобы починить его, нам нужно найти новый корпус, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} А где его можно купить?
::'''Клара:''' Хм... Я не уверена, что кто-то может продавать такой корпус, однако...
:{{Диалог|Стрелка}} Пойду и сниму корпус с другого робота!
::'''Клара:''' Пожалуйста, не смей решать эту проблему силой. Есть и другой способ...
:'''Клара:''' Думаю, мы сможем найти корпус для робота на Кладбище машин. Хоть все и называют это место кладбищем, но там можно найти немало полезных деталей.
:'''Клара:''' Сначала я верну украденные детали бродягам, а затем продолжу диагностику этого малыша. Могу ли я доверить тебе поиски корпуса на Кладбище машин, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Рыться в мусоре я умею лучше всего...
::'''Клара:''' Правда? Из тебя получился бы неплохой старатель, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Если не получится, я всегда могу снять его с другого робота...
::'''Клара:''' Пожалуйста, больше никогда-никогда так не говори. Иначе я обижусь на тебя...
:'''Клара:''' Значит, я доверю это задание тебе, (Первопроходец).
:'''Клара:''' Отыщи Тоби у главных ворот. Хоть он и выглядит весьма... примитивно, но зато он лучше всех ориентируется на Кладбище машин. Просто следуй за Тоби.
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите Тоби у главных ворот===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Клара приняла трудное решение починить маленького робота, который воровал детали.<br />Независимо от того, было ли это решение принято разумом или исходило из сострадания, починка робота, несомненно, поможет раскрыть истину по делу.<br />Следуйте инструкциям Клары и отправляйтесь к воротам базы, чтобы найти робота Тоби. Он сможет отвести вас на прогулку по Кладбищу машин.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Тоби:''' Добрый день, гость госпожи Клары. Если день не добрый, то и это хорошо. Рад вам служить.
:{{Диалог|Стрелка}} Тоби, ты можешь показать мне дорогу?
:{{Диалог|Стрелка}} А Клара сказала, что ты примитивный...
::'''Тоби:''' Вот вам занимательный факт: Тоби совсем не примитивный.
:'''Тоби:''' От госпожи Клары были получены инструкции по планированию посещения Кладбища машин. Я буду сопровождать вас на этом пути.

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 5,
			"TalkSentenceID": 201236276
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Тоби===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Вы находите сварливого Тоби, но, к счастью, он с радостью выполняет указания Клары и отводит вас на Кладбище машин.<br />Идите за Тоби и поищите подходящий корпус на Кладбище.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Тоби:''' Нужно ли включать турборежим? Если да, то подтвердите это, вращаясь на месте против часовой стрелки десять раз, а затем по часовой стрелке на 270°.
;(Unused &mdash; Talk_201090508)


;(Unused &mdash; Arrived_2010905)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropEnableCollider",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 61
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300007
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте следовать за Тоби===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Вы находите сварливого Тоби, но, к счастью, он с радостью выполняет указания Клары и отводит вас на Кладбище машин.<br />Идите за Тоби и продолжите поиски подходящего корпуса на Кладбище.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--2-second delay-->
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Тоби:''' Внимание: Вы превысили допустимую скорость. Пожалуйста, строго соблюдайте правила дорожного движения Белобога. На любом пути безопасность превыше всего.
;(Получено {{Предмет|Механический корпус|20|x=1}})
;(Unused &mdash; Talk_201090509)
:'''Тоби:''' Посещение достопримечательности завершено. Благодарю вас за оказанное Тоби доверие.
::'''Тоби:''' Пятизвёздочный отзыв был сгенерирован автоматически. Не стоит благодарности!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 4,
			"GroupID": 102,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 201236295
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; Arrived_2010905)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropEnableCollider",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 61
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300008
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь к Кларе===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Тоби удалось найти для вас подходящий корпус, и пора возвращаться на базу, чтобы отчитаться Кларе.<br />Что? Вы хотите знать, что будет дальше с Тоби? Он вернётся в пункт обмена энергией для подзарядки.<br />...Возможно.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Клара)
----
:'''Сварог:''' Клара, пора сделать перерыв. Я против обслуживания техники под влиянием негативных эмоций. Это вредит твоему психическому и физическому здоровью.
:'''Клара:''' Не волнуйтесь, господин Сварог. Я в порядке.
:'''Клара:''' О, (Первопроходец), ты уже {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}? Как всё прошло? Тоби помог тебе найти подходящий корпус?
:{{Диалог|Стрелка}} (Отдать корпус Кларе.)
:'''Клара:''' Этот корпус... Хм... Он не очень похож на корпус этого малыша...
:'''Клара:''' Но, думаю, это не очень большая проблема. У этих маленьких роботов схожая конструкция. Спасибо, что {{MC|ж=принесла|м=принёс}} его мне, {{MC|ж=сестричка|м=братик}} (Первопроходец).
:'''Клара:''' Я сняла чип с маленького робота. Теперь осталось только перенести все провода в новый корпус...
:{{Чёрный экран|Клара перемещает основной модуль робота в новый корпус...}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_belobog_robot_fix"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
----
:'''Клара:''' Внешне, конечно, сильно отличается, но в целом можно сказать, что всё прошло успешно.
:'''Клара:''' Хм... Но разве то, что я только что сделала, не похоже на обновление питомца, которым занимаются бродяги?..
:'''Робот-похититель деталей:''' ███████Ошибк██с██мести██ти██?!
:'''Клара:''' Что? Он издаёт странные звуки.
:'''Робот-похититель деталей:''' █████Ошибка совместимости████Ошибка████!
:'''Клара:''' Ч-что происходит? Он ломается?
:'''Робот-похититель деталей:''' ██Ошибка!██Ош█бка!██Ошибка!█Ошибка! Ошибка! Ошибка! Ошибка!██████
:'''Сварог:''' Оценка уровня риска: высокий. Клара, немедленно отойди от источника опасности!
:'''Клара:''' (Первопроходец), берегись! Он потерял управление!
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Автоматон-жук*1{ text = Робот-похититель деталей }}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitStreamingJobFinished"
}</pre>
----
----
:'''Маленький робот:''' █████Заверш████аботы.███Завершение█████
:'''Маленький робот:''' ...
:'''Клара:''' Фух... пронесло. К счастью, господин Сварог и (Первопроходец) быстро отреагировали...
:'''Клара:''' Но почему этот малыш... Возникла ошибка несовместимости?
:'''Сварог:''' Диагностика и устранение неполадок...
:'''Сварог:''' Результат оценки: несовместимость системы на чипе и нового оборудования привела к сбою робота.
:'''Сварог:''' Неисправность устранена. Оценка уровня риска: низкий. Режим тревоги снят.
:'''Клара:''' Похоже, после битвы он приспособился к новому корпусу. Замечательно...
:'''Клара:''' Но... мне бы хотелось ещё немного понаблюдать за ним. Тест совместимости может занять несколько дней. Надеюсь, к тому времени он восстановится.
:'''Клара:''' Мне очень интересно, откуда взялся этот малыш. Не {{MC|ж=могла|м=мог}} бы ты вернуться попозже, (Первопроходец)?
:'''Клара:''' Мне нужно кое-что разузнать... И для этого мне может понадобиться твоя помощь.
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо.
:{{Диалог|Стрелка}} До завтра, Клара.
:'''Клара:''' Спасибо, (Первопроходец)! Я напишу тебе, когда мы починим этого малыша.
:'''Клара:''' Господин Сварог, я бы хотела дать этому малышу имя. У вас есть хорошие варианты?
:'''Сварог:''' Получение доступа к базе имён. Результаты поиска: Абби, Абигейл, Ада, Аддисон...
:'''(Первопроходец):''' (Лучше вернуться к Кларе позже.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 201090512,
	"IsAutoConsume": true,
	"Desc": {
		"Hash": 4516314964837391925
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Rarely Affectionate (I)
|zhs  = 难得有情•其一
|zht  = 難得有情•其一
|ja   = 情、得難し・その1
|ko   = 귀한 애정•1
|es   = Un afecto inusitado (I)
|fr   = Rarement tendre (I)
|ru   = Невиданная ласка I
|th   = ยากเกินจะไขว่คว้า 1
|vi   = Chút Ân Tình Hiếm Hoi-1
|de   = Seltene Zuneigung (Teil 1)
|id   = Jarang Perhatian (Bagian 1)
|pt   = Pouca Afeição (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
