<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отзвуки Вечной мерзлоты#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011404
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Отзвуки Вечной мерзлоты.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Обрывки жизней пред горнилом
|Условия         = 
|Персонажи       = Гепард; Загнанный в ловушку мальчик; Караульный Среброгривых Стражей; Лейтенант Среброгривых Стражей; Паникующий шахтёр; Первопроходец; Противостоящая монстру девушка; Сервал; Смелый шахтёр; Тень хранительницы; Шахтёр в карауле
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Большая шахта]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Всего лишь ребёнок
|Награды         = Ветрозащитная накидка стрелка*1 { rarity = 4 }; Журнал приключений*2; Конденсированный эфир*2; Кредиты*4 000
}}
'''Отзвуки Вечной мерзлоты''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Обрывки жизней пред горнилом]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Узнайте у Гепарда боевую обстановку
# Идите вглубь поля боя, ища по пути пострадавших
# Найдите впереди потерявшуюся девочку и шахтёров
# Продолжайте поиски пропавших людей
# Продолжайте продвигаться вглубь поля боя
# Найдите впереди потерявшуюся девочку и шахтёров

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Узнайте у Гепарда боевую обстановку===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Вы и Сервал прибываете в Большую шахту в сиянии славы и обнаруживаете, что Гепард, похоже, закончил развёртывание для битвы. Послушайте, что он будет делать дальше.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Караульный Среброгривых Стражей:''' Впереди зона сражений. Гражданским туда нельзя!
:'''(Первопроходец):''' (Лучше послушаться Гепарда и не самовольничать...)
----

;(Поговорите с Гепард)
----
:'''Гепард:''' Приведите все артиллерийские подразделения в готовность. Ждите моей команды, чтобы обстрелять позиции противника и прикрыть продвижение нашей пехоты.
:'''Гепард:''' Сейчас переломный момент, прикажите всем пехотным подразделениям выполнить двухлинейное построение, пехота впереди, артиллеристы сзади. Помните, эвакуируйте раненых как можно скорее и всегда защищайте свои фланги перед наступлением.
:'''Лейтенант Среброгривых Стражей:''' Есть!
:'''Гепард:''' А, вы здесь! Помогите пехоте углубиться в шахты.
:{{Диалог|Стрелка}} Какая обстановка?
::'''Гепард:''' Тыл шахты очищен, что обеспечило нам передовую базу для отправки припасов. Объединённые полки Среброгривых Стражей и Дикого Огня неуклонно продвигаются вперёд и по ходу продвижения спасают раненых.
::'''Гепард:''' Идут свирепые бои, мне нужно самому добраться до линии фронта. Я оставлю командный пункт своим офицерам.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты пойдёшь туда сам?
::'''Гепард:''' Битва достигла переломного момента, я должен быть там. Я оставлю командный пункт своим офицерам.
::'''Гепард:''' К счастью, у нас есть чёткие цели и местность довольно легко читается. Мои офицеры хорошо подготовлены, командование будет в надёжных руках.
:'''Сервал:''' Я... я мало что знаю о войне, но я не понимаю, почему командир должен возглавлять атаку. Ситуация здесь отличается от той, когда мы были в Запретной зоне.
:'''Сервал:''' Давай, я и (Первопроходец) проложим путь. Брат... Гепард, ты должен остаться в командовании.
:'''Гепард:''' Спасибо, сестра. Но давай судить буду я.
:'''Гепард:''' Я обещал господину Олегу спасти как можно больше людей. Я должен сам проконтролировать это.
:'''Сервал:''' Видимо, ты уже всё решил. Сделаем, как ты говоришь.
:'''Гепард:''' Выступаем. Нужно очистить путь для Стражей и Дикого Огня.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:<!--2-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 15,
			"GroupID": 11,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 201214918
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Идите вглубь поля боя, ища по пути пострадавших===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Чтобы поднять боевой дух и улучшить ваши общие боевые возможности, Гепард поведёт вас и Сервал на передовую, продвигаясь вглубь поля боя и разыскивая по пути пострадавших.<br />Атмосфера здесь необычная, так что будьте осторожны.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Сервал:''' Монстры приближаются... Что нам делать, Гепард?
:'''Гепард:''' Разберитесь с ними - нужно прикрыть отступление.
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
:'''Гепард:''' Это было просто... Но нужно быть начеку.
:'''Гепард:''' Здесь безопасно. Идём дальше.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Сервал:''' Гепард, смотри! Шахтёры организовали линию защиты!
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Чтобы поднять боевой дух и улучшить ваши общие боевые возможности, Гепард поведёт вас и Сервал на передовую, продвигаясь вглубь поля боя и разыскивая по пути пострадавших.<br />Чем дальше вы продвигаетесь, тем более леденящей становится атмосфера поля боя - да, это не преувеличение, но вы и ваши спутники действительно чувствуете понижение температуры. Ситуация действительно необычная, поэтому действуйте с осторожностью.}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Надо бы обследовать этот временный лагерь...)
----

;(Поговорите с Шахтёр)
----
:'''Паникующий шахтёр:''' В-вы Среброгривые Стражи?
:'''Гепард:''' Да. Мы эвакуируем шахтёров с помощью Дикого Огня. Впереди ещё есть гражданские?
:'''Паникующий шахтёр:''' С-стражи и Дикий Огонь работают вместе?..
:'''Паникующий шахтёр:''' Гражданские... Ах! Я только что видела, как д-девочка выбежала из нашей оборонительной позиции!
:'''Паникующий шахтёр:''' Мой брат отправился за ней, но они не вернулись...
:'''Гепард:''' Понятно, я верну их обратно. Стражи и Дикий Огонь организовали оборону на мосту. Вам следует отправиться туда.
:'''Паникующий шахтёр:''' С-спасибо вам... Пожалуйста, н-найдите ребёнка и моего брата!
----
:'''Шахтёр в карауле:''' О нет! Монстры идут сюда!
:'''Гепард:''' Мы останемся сражаться, а вы отступайте!
:'''Паникующий шахтёр:''' П-понял! Вы наши спасители!
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
:'''Гепард:''' Давайте продолжим поиски девочки и шахтёра.
:'''Сервал:''' Мне кажется или тут холодно?
{{Диалог Конец}}

===Найдите впереди потерявшуюся девочку и шахтёров===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Вы с братом и сестрой Ландау занимаете временную позицию в шахте, которая находится в осаде, и инструктируете шахтёров, чтобы они прикрывали маленьких детей и стариков, неспособных сражаться, и немедленно эвакуировались к мосту шахты.<br />После успешного освобождения позиции здесь, вы сразу же переходите к поиску потерявшихся пострадавших - несколько человек, упомянутых шахтёрами на позиции, должны быть неподалёку, так что смотрите внимательно.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Загнанный в ловушку мальчик:''' У-у-у...
:'''Гепард:''' Им угрожает опасность! Идём!

;(По прибытии на место)
:'''Гепард:''' Им нужна наша помощь! Нам нужно сначала разобраться с монстрами, а потом уже двигаться дальше!
----

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 8,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 201215064
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 8,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 201215065
		}
	]
}</pre>
----
:'''Гепард:''' Вы двое, тут опасно! Идите скорее к мосту, там вас защитят Среброгривые Стражи и люди Дикого Огня.
:'''Противостоящая монстру девушка:''' Л-ладно!.. Спасибо вам!
:'''Противостоящая монстру девушка:''' Зино, держись за мою руку! Давай выбираться отсюда!
:'''Загнанный в ловушку мальчик:''' У-у-у, здесь так холодно... Я боюсь...
----
:'''Гепард:''' ...С монстрами всё сложнее справляться. Раньше монстры подобных видов не были такими сильными...
:'''Сервал:''' Хорошо, что мы оказались здесь как раз тогда, когда они в нас нуждались. Кто знает, что бы с ними случилось, если бы мы пришли чуть позже...
:'''Гепард:''' Эта девочка... такая храбрая... Прямо как ты в детстве.
:'''Сервал:''' А? Ну, я бы не сказала «храбрая». Я имела дело только со злющим папой, но ему было далеко до монстров Фрагментума.
:'''Сервал:''' И я ругалась с ним не из-за того, что он был строг...
:'''Сервал:''' Мне просто трудно поверить, что он и пальцем не пошевелил, чтобы воспротивиться приказу Коколии перекрыть проход...
:'''Сервал:''' В один день он поклялся защищать людей в Подземье; на другой он решил, что эти люди заслуживают быть брошенными на произвол судьбы... Что ещё лучше, он тыкал меня носом в семейные традиции после того, что он сделал. Это шутка такая?
:'''Гепард:''' Отец был солдатом. А солдат не должен оспаривать приказы...
:'''Гепард:''' А знаешь, забудь об этом. Это звучит так, будто я защищаю его, и это только разозлит тебя ещё больше. По крайней мере, теперь у нас есть шанс исправить ошибки.
:'''Сервал:''' Я начинаю злиться от одной только мысли. Хм, если так подумать, я рада, что так рано ушла из дома.
:'''Гепард:''' Бегство не решает проблемы. Прошло много времени с тех пор, как вы двое ссорились, а ты всё ещё злишься на него... Тебе нужно выйти из его тени.
:'''Сервал:''' ...
:'''Гепард:''' Я не хочу переубеждать тебя. Просто хочу быть уверен, что ты решила покинуть планету, потому что всё продумала, а не потому, что от чего-то бежишь.
:'''Сервал:''' Я решила...
:'''Гепард:''' Извини, я говорю, как отец.
:'''Сервал:''' Не переживай! Я понимаю, что ты пытаешься сказать, правда понимаю. Просто... Мне нужно немного времени.
:'''Сервал:''' Давай сначала разберёмся с текущим кризисом. Шахтёр сказал, что его брат должен быть где-то здесь... Давай осмотримся?
:'''Гепард:''' Угу. Но осторожнее, я чувствую, что температура падает. Это ненормально.
:'''Гепард:''' Это может означать, что нас ждёт нечто, с чем мы раньше не сталкивались. Давай будем начеку.
----
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте поиски пропавших людей===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Вы отыскали самоотверженную девушку и сумели пробить тропу для неё и её юного брата, расправляясь с наступающими монстрами Фрагментума.<br />Там ещё остался один выживший шахтёр, так что продолжайте осматривать окрестности.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шахтёр)
:'''Смелый шахтёр:''' Уф... Монстры такие свирепые. Ох, как же там ребята?..
:'''Сервал:''' Эм... Ты только что прогнал монстра Фрагментума?
:'''Смелый шахтёр:''' Вроде того. Мне удалось прогнать одного, который отстал от остальных.
:'''Смелый шахтёр:''' Кстати, раз вы пришли с той стороны, вы не видели двух ребят? Сестру и брата.
:{{Диалог|Стрелка}} Они вернулись в безопасную зону.
::'''Смелый шахтёр:''' Ох, вот и славно... Я беспокоился, что далеко отошёл, погнавшись за монстром, и потерял их.
:{{Диалог|Стрелка}} Их окружили монстры.
::'''Смелый шахтёр:''' Что?! Ужасно... Я так и знал, что...
::'''Гепард:''' Не переживай, они уже вернулись в безопасную зону.
:'''Гепард:''' С детьми всё в порядке. Тебе тоже нужно поскорее вернуться к мосту. Стражи и Дикий Огонь создали там безопасную зону.
:'''Смелый шахтёр:''' Ох, большое вам спасибо. Рад, что с ними всё в порядке... Наконец-то и я могу отступить.
:'''Смелый шахтёр:''' Но на дороге появился очень сильный монстр. Кажется, это их вожак или вроде того... Вы бы там поосторожней!
:'''Гепард:''' Спасибо за информацию. Мы будем осмотрительны.
----
:'''Гепард:''' Видимо, впереди нас ждёт сильный враг... Сервал, (Первопроходец), будьте осторожны.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Гепард:''' Я несколько раз видел этот тип монстров на передовой Запретной зоны.
:'''Гепард:''' Приготовиться! Вперёд!
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте продвигаться вглубь поля боя===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Все пострадавшие, находившиеся на маршруте, эвакуированы. Теперь остаётся только преследовать оставшихся монстров Фрагментума и изгнать их из этой шахтёрской зоны раз и навсегда.<br />Воздух вокруг почти замороженный, и странные монстры, должно быть, рядом. Пожалуйста, будьте бдительны и действуйте с осторожностью.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Гепард:''' Стойте! Не подходите! Что-то тут не так...
:'''Сервал:''' А? Что?
:'''Гепард:''' Обычно такие монстры бросаются в бой. И если встретить их во Фрагментуме, жестокой битвы не избежать...
:'''Гепард:''' Но этот, кажется, не собирается нападать... Это может быть ловушкой.
:{{Диалог|Стрелка}} Ловушка монстров Фрагментума? А им ума на такое хватит?
::'''Гепард:''' ...Не могу сказать точно. Мне просто кажется, тут что-то нечисто.
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит болтать! Давайте уже покончим с этим делом!
::'''Гепард:''' Осторожно, (Первопроходец). Особые обстоятельства требуют особого подхода.
:'''Сервал:''' Тут... так холодно...
:'''Тень хранительницы:''' ██Стелларон█ ██ Обещания██ █ Сервал██ █
:'''(Первопроходец):''' (Он... разговаривает?)
:'''Гепард:''' Не нападайте. Приготовьтесь отразить атаку...
:'''(Первопроходец):''' (...Неужели Гепард не услышал?)
:'''Тень хранительницы:''' ██Гепард█ █Сервал█ Ландау ██ ███ █
:'''(Первопроходец):''' (Он сказал... Гепард и Сервал?)
:'''Сервал:''' Что за ужасные звуки он издаёт! Монстры Фрагментума всегда такие назойливые?
:{{Диалог|Стрелка}} Монстр... говорит!
:{{Диалог|Стрелка}} Он говорит с нами. Вы разве не слышите?
:'''Гепард:''' Говорит? Я слышу только шумовые помехи...
:'''Гепард:''' Погоди... Неужели ты его понимаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} ...Он повторяет ваши имена.
:{{Диалог|Стрелка}} Гепард, Сервал...
:'''Сервал:''' Наши имена? Что происходит?..
:'''Гепард:''' Я слышал слухи о таких монстрах: тени во Фрагментуме принимали человеческий облик. Они являются отголоском воли прошлых хранительниц.
:'''Гепард:''' Если слухи не врут... то это...
:'''Сервал:''' ...
:'''Сервал:''' Коколия...
;(Экран становится чёрным)
:'''Тень хранительницы:''' █Сервал█Сер██вал █Се█ рв█ █ал██ ████ █...
:'''Тень хранительницы:''' █ ███Почему █ █ты █ ██всег█да...
:'''Тень хранительницы:''' █ ██помеха███ ██ █!
----
:'''Гепард:''' Температура становится нормальной. Монстры отступают.
:'''Гепард:''' ...Можно с уверенностью сказать, что за этим вторжением стоит тень госпожи Коколии. Другие аномалии, с которыми мы столкнулись ранее, тоже могут быть связаны с этим...
:'''Гепард:''' В любом случае мы проделали славную работу по разрешению этого кризиса. Как ты себя чувствуешь, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Это была тяжёлая битва.
::'''Гепард:''' Действительно. Нам повезло, что у нас есть такой опытный боец, как ты, который может адаптироваться к различным типам врагов.
:{{Диалог|Стрелка}} И это всё? Я ещё десяток могу уложить!
::'''Гепард:''' Слова героя Белобога.
:'''Гепард:''' Без тебя нам потребовалось бы гораздо больше времени, чтобы отбиться от Тени... Как ты себя сейчас чувствуешь, Сервал?
:'''Сервал:''' Я...
:'''Сервал:''' Я чувствую, будто гора свалилась с плеч.
:'''Сервал:''' Но всё-таки этот монстр оказался слишком болтливым... (Первопроходец), ты {{MC|ж=разобрала|м=разобрал}} слова?
:{{Диалог|Стрелка}} Он сказал... «почему ты всегда помеха».
::'''Сервал:''' Вот, значит, как. А ты и правда упряма, Коколия...
:{{Диалог|Стрелка}} Монстр сказал... «спасибо тебе, Сервал».
::'''Сервал:''' А? Правда?
:{{Диалог|Стрелка}} Я не {{MC|ж=расслышала|м=расслышал}}...
::'''Сервал:''' Вот как... Жаль.
:'''Сервал:''' Впрочем, мне уже неважно. Отныне меня с ней ничего не связывает.
:'''Гепард:''' Кажется, на этот раз слова искренни.
:'''Гепард:''' Я рад за тебя, Сервал. Не так-то просто оставить прошлое позади.
:'''Гепард:''' Задание можно считать выполненным. Но мне ещё нужно организовать Стражей и Дикий Огонь, чтобы ликвидировать последствия.
:'''Гепард:''' А вы можете вернуться в клинику госпожи Наташи и проведать раненых, которых мы спасли.
:'''Сервал:''' Так и сделаем. Тогда встретимся в клинике. (Первопроходец), пусть здесь Гепард сам разбирается, а мы пойдём в город!
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Загнанный в ловушку мальчик:''' У-у-у...
:'''Гепард:''' Им угрожает опасность! Идём!
:'''Гепард:''' Им нужна наша помощь! Нам нужно сначала разобраться с монстрами, а потом уже двигаться дальше!
{{Диалог Конец}}

===Найдите впереди потерявшуюся девочку и шахтёров===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Вы с братом и сестрой Ландау занимаете временную позицию в шахте, которая находится в осаде, и инструктируете шахтёров, чтобы они прикрывали маленьких детей и стариков, неспособных сражаться, и немедленно эвакуировались к мосту шахты.<br />После успешного освобождения позиции здесь, вы сразу же переходите к поиску потерявшихся пострадавших - несколько человек, упомянутых шахтёрами на позиции, должны быть неподалёку, так что смотрите внимательно.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Гепард:''' Им нужна наша помощь! Нам нужно сначала разобраться с монстрами, а потом уже двигаться дальше!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Eternal Freeze Aftermath
|zhs  = 寒潮余波
|zht  = 寒潮餘波
|ja   = 寒波の余波
|ko   = 한파의 여파
|es   = Las secuelas del Hielo Eterno
|fr   = Conséquences du Gel éternel
|ru   = Отзвуки Вечной мерзлоты
|th   = ผลพวงจากความหนาวนิรันดร์
|vi   = Dư Âm Băng Giá Vĩnh Cửu
|de   = Folgen des Ewigen Frosts
|id   = Dampak Kebekuan Abadi
|pt   = Consequências do Congelamento Eterno
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
