<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Подарок Хук#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010901
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Подарок Хук.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Обрывки жизней пред горнилом
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия компаньона]] «[[Сокровище малышки Хук]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Отставить разговоры в строю]]»
|Персонажи       = Антонина; Аукционистка; Балауэй; Герти; Женщина с плохим зрением; Задиристый хулиган; Максим; Наташа; Первопроходец; Полоротый бродяга; Работник аукциона; Робкий мальчик; Сдержанный бродяга; Склочный бандит; Странный мужчина; Таня; Фидора; Хук; Эксперт по драгоценным камням; Элейн
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Сокровище малышки Хук
|Следующая       = ???
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*60; Цзюнь-Цзюнь (Аватар)*1 { text = Цзюнь-Цзюнь }; Журнал приключений*6; Щиты*200; Underground*1 { text = Underground }; Кредиты*20 000
}}
'''Подарок Хук''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Обрывки жизней пред горнилом]].

==Описание==
{{Описание|Хук и Ферсман обмениваются подарками.<br />День рождения прошёл в тепле и согласии.}}

==Этапы==
# Узнайте у персонала больше подробностей об аукционе
# Расскажите Хук об аукционе
# Вернитесь в клинику и возьмите у Наташи игрушку
# Узнайте у аукциониста больше подробностей об аукционе
# Найдите покупателей, которые купят игрушку по высокой цене
# Найдите покупателей, которые купят игрушку по высокой цене (необязательно)
# Найдите покупателей и помогите потерявшемуся ребёнку (необязательно)
# Найдите покупателей и робота, который украл договор (необязательно)
# Найдите покупателей и поговорите с Герти в гранд-отеле «Гёте» (необязательно)
# Найдите покупателей и верните потерянный контракт (необязательно)
# Найдите покупателей и помогите потерявшемуся ребёнку (необязательно)
# Найдите покупателей и поговорите со старушкой (необязательно)
# Найдите покупателей и верните потерянный контракт (необязательно)
# Поговорите с аукционистом и дождитесь начала аукциона

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте у персонала больше подробностей об аукционе===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Вы получили сообщение о том, что Дикий Огонь организует аукцион.<br />Если вы хотите узнать больше деталей, обратитесь к персоналу аукциона в Камнеграде. Хотите пойти посмотреть?}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Брошюра аукциона антиквариата|20|x=1}})

;(Поговорите с Работник аукциона)
:'''Работник аукциона:''' Приглянувшись слегка, всё уйдёт с молотка! Аукцион древних реликвий Дикого Огня начинается! Всем интересующимся, добро пожаловать на аукцион в Лагере бродяг!
:'''Работник аукциона:''' {{MC|ж=Чужачка|м=Чужак}}! Я помню тебя, ты ищешь какие-нибудь сокровища на аукционе?
:{{Диалог|Стрелка}} Какое сокровище я могу там найти?
:{{Диалог|Стрелка}} Да нет...
::'''Работник аукциона:''' Не уходи! Дай расскажу тебе об этом поподробнее, ты точно заинтересуешься.
:'''Работник аукциона:''' На нашем аукционе нет каких-либо ограничений. Тут может быть всё что угодно: от экзотических раритетов из Белобога до рваных носков.
:{{Диалог|Разговор}} Зачем Дикий Огонь организовал этот аукцион?
::'''Работник аукциона:''' Когда Дикий Огонь начал регулировать работу Лагеря бродяг, они столкнулись со сложностями в части распределения ресурсов. Бродяги предпочитают запасаться кучей бесполезных вещей и не хотят обменивать их на что-то полезное.
::'''Работник аукциона:''' Поэтому мы организовали народный аукцион, чтобы люди смогли продать что-нибудь ненужное и купить что-нибудь нужное!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Кто участвует в аукционе?
::'''Работник аукциона:''' Бродяги из лагеря, и, конечно, жители Камнеграда тоже могут присоединиться!
::'''Работник аукциона:''' Чем больше людей будет участвовать, тем разнообразнее будут товары, и тем легче будет достигнута цель аукциона!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как проводится аукцион?
::'''Работник аукциона:''' Продавцы и покупатели должны зарегистрироваться и предоставить личные данные. Продавцы также должны предоставить информацию о товаре для гарантии его качества.
::'''Работник аукциона:''' Затем проводится стандартный аукцион - аукционист демонстрирует товар, а покупатели предлагают свою цену... Очень просто, не правда ли?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Какие сокровища будут на аукционе?
::'''Работник аукциона:''' О, их тьма! Например, боксёрские перчатки бригадира Олега, домашний робот госпожи Фидоры и так далее...
::'''Работник аукциона:''' В Лагере бродяг много охотников за реликвиями, поэтому в этот раз на нашем аукционе будет много редких сокровищ. Например, я слышал, одним из лотов станет почти новый зонд для поиска геосущности...
::{{Диалог|Стрелка}} Зонд для поиска геосущности?
::'''Работник аукциона:''' {{MC|ж=Слышала|м=Слышал}} про это сокровище? Появился интерес к нашему аукциону?
::'''Работник аукциона:''' Вот, возьми эту брошюру, в ней ты найдёшь информацию о раритетах, которые попадут на аукцион. Приходи в Лагерь бродяг, не упусти этот шанс!
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Хук об аукционе===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Вы не думали, что на аукционе окажется детектор руды. Это отличный подарок, нужно скорее сообщить Хук.<br />Можно продать плюшевого медведя Цзюнь-Цзюнь, а потом купить отличный подарок!}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' Нужно рассказать о зонде Хук. Наверное, она захочет помочь Ферсману починить его сокровище.

;(Поговорите с Работник аукциона)
:'''Работник аукциона:''' Вот брошюра. Хорошенько изучи, не потеряй. Приходи в Лагерь бродяг, не упусти этот шанс!

;(Поговорите с Хук)
:'''Хук:''' А, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} клана Кротов! Я как раз собиралась к тебе!
:{{Диалог|Стрелка}} Что такое, Хук Великий Мрак?
::'''Хук:''' Папа уже приготовил вечеринку по случаю нашего дня рождения, но мне ещё не удалось продать Цзюнь-Цзюня... И подарочка для папочки у меня нет.
::'''Хук:''' Что делать?! {{MC|ж=Почётная соратница|м=Почётный соратник}}, быстрее придумай что-нибудь!
::{{Диалог|Стрелка}} Давай вернём твоему папе зонд от детектора руды.
::'''Хук:''' Я как раз собиралась расспросить тебя о зонде!
:{{Диалог|Стрелка}} Можно сначала я скажу?
::'''Хук:''' А? Что-то срочное? Говори!
::{{Диалог|Стрелка}} Я знаю, где зонд Ферсмана...
::'''Хук:''' Откуда ты знаешь, о чём я только что думала? Хук как раз собиралась спросить тебя о зонде!
:'''Хук:''' Так, ты {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} какие-то зацепки, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}?
:'''Хук:''' Аукцион? Зонд там?!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты знаешь, что такое аукцион?
::'''Хук:''' Эй, ты думаешь, Хук совсем глупая?
::'''Хук:''' Что ж, на аукционе я не только смогу продать Цзюнь-Цзюня, но и найти папочке подарок на день рождения... Отлично!
:{{Диалог|Стрелка}} Но тебе придётся соревноваться с другими покупателями...
::'''Хук:''' Нечего опасаться, пока ты рядом! Я поручаю тебе, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}, помочь мне на торгах!
:'''Хук:''' Цзюнь-Цзюнь ещё у старой ведьмы. Нужно забрать его, а потом зарегистрироваться на аукцион!
----
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в клинику и возьмите у Наташи игрушку===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Цзюнь-Цзюнь находится в клинике, и, возможно, Хук не избежать трёпки от Наташи.<br />Но на аукционе куда безопаснее, чем во Фрагментуме, поэтому Наташа соглашается отпустить вас. Стоп! Возможно, вам не стоило говорить правду...}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Наташа)
:'''Хук:''' Глупая старая ведьма... Наташа! Ты Цзюнь-Цзюня уже починила?
:'''Наташа:''' Ох, ты про своего плюшевого медведя? Почти починила, посмотри.
:'''Хук:''' Ого, как новый! Наташа, ты такая классная.
:'''Наташа:''' Рада, что тебе понравилось. Но неужели ты и (Первопроходец) пришли сюда только за игрушкой? Быстро говори, что вы задумали?
:'''Хук:''' Мы собираемся на аук...
:'''Хук:''' ...К-конечно, нет! Мы ничего не задумали!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы собираемся на аукцион.
::'''Хук:''' Вот {{MC|ж=болтушка|м=болтун}}!
::'''Наташа:''' Аукцион, который проводят в Лагере бродяг?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы собираемся найти Джулиана и поиграть с ним в прятки.
::'''Хук:''' Да-да, точно!
::'''Наташа:''' Хук, ты хотела сказать «аукцион»? Это, который проводят в Лагере бродяг?
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего мы не задумали!
::'''Наташа:''' Ты слишком много времени проводишь с Хук...
::'''Наташа:''' Хук, ты хотела сказать «аукцион»? Это, который проводят в Лагере бродяг?
:'''Наташа:''' Ты заставила меня потратить столько сил на починку Цзюнь-Цзюня, чтобы потом его продать? А, Хук?
:'''Хук:''' Эм... Эй, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}! Быстро придумай какую-нибудь отмазку!
:{{Диалог|Стрелка}} Внимание, включён режим генерации отмазок.
:{{Диалог|Стрелка}} Прекращай это...
:'''Наташа:''' Вы двое хорошо спелись.
:'''Наташа:''' Я просто пошутила, Хук. Цзюнь-Цзюнь - твоя игрушка, ты можешь делать с ней, что хочешь. Но ты должна мне пообещать...
:'''Хук:''' Ч-Что?
:'''Наташа:''' Ты больше не пойдёшь во Фрагментум. Господин Ферсман узнал, что ты сделала, и пришёл ко мне, чтобы всё выяснить.
:'''Наташа:''' Не заставляй своего папу волноваться.
:'''Хук:''' Папочка... Хм, ладно, я обещаю, что больше не заставлю Наташу и папочку беспокоиться.
:'''Наташа:''' (Первопроходец), я снова прошу тебя присмотреть за этим ребёнком. Похоже, у тебя это неплохо получается, так что мои указания тут излишни.
:'''Наташа:''' А теперь идите, займитесь своими делами. Удачи.
:'''Хук:''' Спасибо, Наташа! Идём на аукцион, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}!
----
{{Диалог Конец}}

===Узнайте у аукциониста больше подробностей об аукционе===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Чтобы продать Цзюнь-Цзюня по высокой цене, вам нужно разобраться в правилах аукциона. Сначала поговорите с аукционистом.<br />Сначала вы должны зарегистрировать Цзюнь-Цзюня и сделать некоторые приготовления, если хотите достичь приличных результатов.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аукционистка)
:'''Аукционистка:''' Здравствуйте, желаете поучаствовать в аукционе?
:'''Хук:''' Да! Хук хочет выставить на аукцион плюшевого мишку!
:'''Аукционистка:''' Плюшевый мишка? Дайте-ка я на него сначала взгляну, малышка...
:'''Аукционистка:''' Хм... При всём уважении, но, боюсь, вряд ли кто-то заинтересуется этой вещью. Она не выглядит особо ценной.
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то, эта игрушка очень ценная.
:'''Аукционистка:''' Ладно, взгляну ещё раз... Сделано неплохо, ткань мягкая... Но, боюсь, много денег вы за него не получите.
:{{Диалог|Стрелка}} Посмотри внимательнее на его глаза...
:{{Диалог|Стрелка}} Да кто вообще тебя аукционистом назначил?
:'''Аукционистка:''' Глаза... Погодите-ка! Да это же натуральные чёрные морионы! Невероятно! Откуда у такого страшного плюшевого мишки глаза из драгоценных камней?
:'''Хук:''' Эй, кого ты тут назвала страшным? Возьми свои слова назад.
:'''Аукционистка:''' Как неожиданно... Думаю, вам следует вынуть драгоценные камни и предоставить на аукцион только их.
:'''Хук:''' О чём ты говоришь? Это же глаза Цзюнь-Цзюня, их нельзя вынимать!
:'''Аукционистка:''' Не сердись, малышка! Я понимаю, раз владелец не хочет, то оставим как есть.
:'''Аукционистка:''' Пожалуйста, подпиши контракт о предоставлении товара...
:'''Хук:''' Я подпишу!
:'''Аукционистка:''' Если вы намерены участвовать в торгах в качестве покупателя, то также нужно зарегистрироваться.
:'''Хук:''' Конечно, мы будем участвовать в торгах! Я подпишу. (Первопроходец), спроси про зонд!
:'''Аукционистка:''' Зонд? Малышка, ты про зонд для поиска геосущности? Насколько мне известно, желающих купить его довольно много. Цена сделки оценивается как минимум в шестьсот щитов.
:{{Диалог|Стрелка}} Это целая куча денег!
:{{Диалог|Стрелка}} Всего-то?
::'''Хук:''' Не выпендривайся!
:'''Аукционистка:''' Поскольку зонд для поиска геосущности - вещь очень редкая и полезная, он станет последним лотом на аукционе!
:'''Аукционистка:''' Но не волнуйтесь, драгоценные камни на вашем плюшевом мишке тоже очень дорогие. Если кто-нибудь его купит, то вам хватит средств, чтобы поторговаться за зонд.
:{{Диалог|Стрелка}} Я отлично умею взвинчивать цены!
::'''Аукционистка:''' Тогда тебе и карты в руки.
:{{Диалог|Стрелка}} Не думаю, что он получит высокую цену.
::'''Аукционистка:''' Не будь {{MC|м=пессимистом|ж=пессимисткой}}!
:'''Аукционистка:''' Я расскажу вам про один трюк. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Чем больше покупателей придут на аукцион, тем выше поднимется цена за плюшевого мишку.}} В округе много потенциальных покупателей, вам просто нужно подтолкнуть их к участию в аукционе.
:'''Хук:''' Хук не очень понимает, что нужно делать?
:{{Диалог|Стрелка}} Очаровать их.
::'''Хук:''' От этого «очаровать» есть какая-то польза? Хе-хе!
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно обмануть их красивыми речами.
::'''Хук:''' Боюсь, тут я абсолютно бесполезна. Хук никогда никого не обманывала!
:{{Диалог|Стрелка}} Использовать угрозы.
::'''Хук:''' Отлично, Дырокол уже готов!
:'''Хук:''' Идём прогуляемся. Цзюнь-Цзюнь такой милый, обязательно кто-нибудь захочет его купить.
{{Диалог Конец}}

===Найдите покупателей, которые купят игрушку по высокой цене===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Чем больше покупателей будет участвовать в аукционе, тем выше будет цена за Цзюнь-Цзюня. Не известно, что хотят покупатели, но чем больше их будет, тем лучше.<br />Все здесь должны узнать, что самый милый в мире плюшевый медведь Цзюнь-Цзюнь будет сегодня представлен на торгах.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Странный мужчина)
:'''Странный мужчина:''' Не говорите со мной! Я здесь никому не верю!
:'''Странный мужчина:''' Предупреждаю, на аукционе может быть только один победитель - все здесь мои соперники!
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя что-то с головой...
::'''Хук:''' Какой странный дядя...
::'''Странный мужчина:''' Маленькие проныры, я всё слышу! Приму это за комплимент.
:{{Диалог|Стрелка}} Остальные выглядят вполне дружелюбно.
::'''Странный мужчина:''' Думаете, я на такое поведусь? Чем дружелюбнее они выглядят, тем больше всяких пакостей замышляют.
::'''Хук:''' Похоже, этого дядю легко разозлить...
::'''Странный мужчина:''' Разозлить? Чушь, я предельно спокоен, спасибо.
:'''Странный мужчина:''' А вы продавцы? Я видел плюшевого мишку в списке лотов, это ваш?
:'''Странный мужчина:''' Хм, глядя на ваши невозмутимые лица... Сразу понятно, что с этой игрушкой что-то не так!
:'''Хук:''' Дядя, похоже, всерьёз считает, что все вокруг только и думают, как бы обмануть его... Твои предложения, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Этот мишка просто бесполезный мусор, не стоит за него торговаться.
::'''Странный мужчина:''' Пытаетесь одурачить меня? Не хочешь, чтобы я торговался, значит, я буду! Не упущу эту возможность!
:{{Диалог|Стрелка}} Не обращай на него внимания...
::'''Странный мужчина:''' Переживаете, что я получу его задёшево? Тогда я точно узнаю, какое сокровище скрывает ваша игрушка!
:{{Диалог|Стрелка}} Пусть он купит Цзюнь-Цзюня.
::'''Хук:''' Но я не хочу продавать Цзюнь-Цзюня этому странному дядьке...
::'''Странный мужчина:''' Переживаете, что я получу его задёшево? Теперь я поторгуюсь за этого мишку и раскрою его секрет, ха-ха-ха!

;(Поговорите с Эксперт по драгоценным камням)
:'''Эксперт по драгоценным камням:''' Надо же, а этот мишка не совсем обычный...
:{{Диалог|Стрелка}} Как ты это поняла?
::'''Эксперт по драгоценным камням:''' Ох, извините, засмотрелась. Не ожидала, что кто-то со мной заговорит.
::'''Эксперт по драгоценным камням:''' Похоже, у вас нет денег для торгов, поэтому я скажу вам. Глаза медведя - это настоящие морионы!
:{{Диалог|Стрелка}} Засмотрелась на его глаза?
::'''Эксперт по драгоценным камням:''' Как ты {{MC|ж=поняла|м=понял}}? Неужели ты тоже геммолог?
::'''Эксперт по драгоценным камням:''' Вообще, да... Не думала, что ещё кто-то заметит. Хм, полагаю, завладеть этими камнями будет не так-то просто...
:'''Эксперт по драгоценным камням:''' Всё-таки это очень странно - зачем бы кому-то пришивать драгоценные камни к плюшевому медведю. Это какой-то новый способ мошенничества?
:'''Хук:''' Ты думаешь, Цзюнь-Цзюнь не достоин этих камней?
:'''Эксперт по драгоценным камням:''' Цзюнь-Цзюнь? Это ещё кто?
:{{Диалог|Стрелка}} Никто! Этот ребёнок всегда несёт всякую чепуху...
::'''Эксперт по драгоценным камням:''' Я и не придала этому особого значения.
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то, это мы продаём медведя.
::'''Эксперт по драгоценным камням:''' Вот как, почему раньше не сказали? Меня очень интересует ваш лот.
:'''Эксперт по драгоценным камням:''' Такие чистые морионы - настоящая редкость в Подземье. Я готова любыми путями заполучить этого мишку, даже если придётся отдать все мои деньги...
:'''Хук:''' Цзюнь-Цзюнь точно тебя разорит!

;(Поговорите с Сдержанный бродяга)
:'''Сдержанный бродяга:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Вас интересует плюшевый мишка?
:'''Сдержанный бродяга:''' Кхм...
:{{Диалог|Стрелка}} Такой замечательный плюшевый мишка!
::'''Сдержанный бродяга:''' Эм...
::'''Хук:''' Смотри, какой он миленький! Он такой мягкий, так и хочется с ним обнимашек!
::'''Хук:''' Если положить рядом с собой Цзюнь-Цзюня, тебе будут сниться только хорошие сны! Интересно?
::{{Диалог|Стрелка}} (Просто буду пристально на него смотреть и ждать, когда он заговорит.)
:::'''Сдержанный бродяга:''' Хм...
:::'''Сдержанный бродяга:''' ...
:::'''Хук:''' Старая ведьма говорила, что некоторые люди становятся замкнутыми при общении с посторонними. Может, пусть напишет то, что хочет сказать?
:::{{Диалог|Стрелка}} (Нужно дать ему ручку и бумагу.)
::::'''Сдержанный бродяга:''' Хм...
::::'''Сдержанный бродяга:''' Угу.
::::{{Диалог|Стрелка}} Неинтересно?
:::::'''Сдержанный бродяга:''' Ага...
::::{{Диалог|Стрелка}} Извините, тогда мы уходим.
:::{{Диалог|Стрелка}} Забудь. Ему абсолютно это неинтересно.
::{{Диалог|Стрелка}} Неинтересно? Извините...
:{{Диалог|Стрелка}} Неинтересно? Извините...
{{Диалог Конец}}

===Найдите покупателей, которые купят игрушку по высокой цене (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите покупателей и помогите потерявшемуся ребёнку (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Люди приходят и уходят с аукциона. И преступники не упустят возможность совершить что-нибудь плохое. Кроты не могут сидеть сложа руки.<br />Что эти негодяи натворили?.. Грабят ребёнка! Совсем совесть потеряли. А ну, стоять!}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Найдите покупателей и робота, который украл договор (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Роботы в этом мире умнее людей, а один из них даже украл товарный контракт.<br />На Кладбище машин есть один подозрительный робот. Вы даже почти уверены, что сможете опознать его в куче одинаковых роботов... ну, если повезёт!}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите покупателей и поговорите с Герти в гранд-отеле «Гёте» (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Вы слышали, что тётушка Герти хотела купить игрушку, но, не найдя ничего подходящего, вернулась Камнеград. Отлично!<br />Скорее расскажите тёте Герти, что самый прекрасный в мире плюшевый мишка Цзюнь-Цзюнь выставлен на аукцион, она непременно должна купить его!}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Элейн)
:{{Диалог|Разговор}} В Подземье есть что посмотреть?
::'''Элейн:''' Посмотреть? Сейчас подумаю...
::'''Элейн:''' Гранд-отель «Гёте», пожалуй. И Бойцовский клуб.
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о гранд-отеле «Гёте».
:::'''Элейн:''' Гранд-отель «Гёте» находится прямо там. Впечатляет, правда? В конце концов, это первый отель семьи Гёте в Подземье. И главный отель в Белобоге!
:::'''Элейн:''' Владелец отеля - тётя Герти, она ещё и моя наставница. Не знаю, видели ли вы её...
:::'''Элейн:''' Её кулинарные навыки великолепны, ты долж{{MC|ж=на|м=ен}} попробовать её блюда.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Поговорим о Бойцовском клубе.
:::'''Элейн:''' Бойцовский клуб... Говорят, что каждый день там проходят бои профессиональных бойцов, и даже монстров или что-то в этом роде... Ночью всегда оживлённо.
:::'''Элейн:''' Но мне не нравится смотреть на это, так страшно... На самом деле, я даже там не была. Только слышала от других, извини.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} А, вот как. Спасибо тебе.
:::'''Элейн:''' Всё в порядке, всё в порядке! Хотя в Подземье не так здорово, как в Надмирье, я надеюсь, вам здесь понравится!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Зачем тебе саламандры?
::'''Элейн:''' Хм... потому что они вкусные?
::'''Элейн:''' Это может показаться смешным, но это правда. Пещерные саламандры - обычная еда в Подземье. Многие люди покупают их для приготовления пищи.
::'''Элейн:''' Кстати, если у вас выдастся возможность посетить гранд-отель «Гёте», обязательно попробуйте тушенную в котелке саламандру.
::'''Элейн:''' Смею заверить, это самая вкусная кухня в Подземье, такой нет нигде!
::'''Элейн:''' Ах... когда я думаю о хрустящей корочке и сочном и нежном мясе пещерных саламандр, у меня текут слюнки. Герти - прекрасный повар...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А ты обычно ещё подрабатываешь?
::'''Элейн:''' Ну... да. Обычно после работы я иду ловить пещерных саламандр...
::'''Элейн:''' Однако я ничего не зарабатываю. За день я ловлю две-три, а когда пытаюсь продать, то узнаю, что цена уже упала...
::{{Диалог|Стрелка}} А что-нибудь другое делать не пробовала?
::'''Элейн:''' Хм... Пробовала, и не раз.
::'''Элейн:''' Но это ни к чему не привело... В конце концов я понимаю, что другие работы куда сложнее, а денег тоже не приносят...
::'''Элейн:''' Но и на саламандрах не заработать! Я совсем не понимаю... Может, мне просто не везёт?.. Ох...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Не буду тебя задерживать. Удачи.

;(Поговорите с Антонина)
:{{Диалог|Разговор}} В шахтах сейчас не очень спокойно, верно?
::'''Антонина:''' Да, ты же видишь, какой хаос... Но скоро всё закончится. Рано или поздно бродяги успокоятся.
::'''Антонина:''' А ведь всем нужно есть. Если вытеснить нашу шахтёрскую бригаду, то как будут выживать бродяги?
::'''Антонина:''' Они и сами это осознают, поэтому каждый раз, когда устраивают неприятности, они не переходят черту - выпустили пар и вернулись домой. Я просто не ожидала, что на этот раз побеспокоят Сварога...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, ты привела несколько бродяг в шахтёрскую бригаду?
::'''Антонина:''' Ну, как бы это сказать... Жизнь - тяжёлая штука. Если Камнеград тоже будет разрушен Фрагментумом, нам придётся искать другой заработок, как это делают они. И всем бы хотелось иметь поддержку в трудные времена.
::'''Антонина:''' Но старые шахтёры думают иначе - они считают, что бродяги плохо влияют на коллектив... Новички считают, что с ними плохо обращаются и здесь недостаёт свободы... В конце концов, никому нельзя угодить.
::'''Антонина:''' Но я знаю, что делаю, и эти сложности не изменят моего мнения, не переживай.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Чем можно заняться в Подземье?
::'''Антонина:''' Бойцовский клуб достаточно популярен, но я бы не стала платить за этот цирк, это дёшево и вульгарно.
::'''Антонина:''' Ещё есть большой ресторан, тот, что принадлежит Герти, и еда там довольно хороша - пока Герти не придумывает какие-то странные рецепты...
::'''Антонина:''' Кроме того, кажется, есть рэп-концерты в районах бродяг. Мне такое не по душе, и я там не была ни разу. Если тебе интересно, можешь прогуляться, посмотреть, только будь осторожней.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Герти)
:'''Герти:''' Что насчёт аукциона?
:'''Герти:''' Я как раз искала подарок, который бы пришёлся по душе моей племяннице: мягкую игрушку или куклу. Не важно, сколько это будет стоить, главное, чтобы ребёнок остался доволен.
:'''Герти:''' Я пришла с утра пораньше, чтобы осмотреться. И обнаружила, что почти все лоты - это древние реликвии. Например, нечто под названием «зонд для поиска геосущности», что-то очень странное... Я обошла всё, но так и не нашла ничего подходящего, поэтому вернулась в отель.
:{{Диалог|Стрелка}} Они добавили новые лоты, которые подойдут для ребёнка.
::'''Хук:''' Точно, среди них мой плюшевый мишка! Вашей племяннице он точно понравится!
:{{Диалог|Стрелка}} Нынче детям нравятся странные вещи...
::'''Хук:''' Что? Хм... ну да! Я уже заметила на аукционе кучу крутых штук!
::'''Хук:''' Например, есть один плюшевый мишка Цзюнь-Цзюнь, он потрясающий! Вашей племяннице точно понравится!
:'''Герти:''' Похоже, я пропустила новые лоты... В таком случае как только закончу свои дела, сразу же отправлюсь в Лагерь бродяг. Большое спасибо, что рассказали!

;(Поговорите с Фидора)
::{{Диалог|Разговор}} Ты механик?
:::'''Фидора:''' А как же. Только механики могут делать роботов.
:::'''Фидора:''' Ну, многие среди бродяг тоже умеют.
:::'''Фидора:''' Но я не такая, как они! Эти ребята делают роботов только для Битвы модифицированных роботов. Созданные ими машины дерутся друг с другом до самого конца... Я не понимаю таких развлечений.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А зачем тебе языковой модуль?
:::'''Фидора:''' Это для... А тебе-то что?
:::'''Фидора:''' Ладно, я тебе скажу... Я пытаюсь создать робота, который способен эмоционально общаться с людьми.
:::'''Фидора:''' Не такую машину, которая, следуя заранее заданной программе, отвечает на вопросы! А робота, который действительно понимает человеческую речь, может говорить и действовать, как обычные люди.
:::{{Диалог|Стрелка}} Зачем делать такого робота?
::::'''Фидора:''' Зачем? Да потому что это моя мечта!
::::'''Фидора:''' Хочу создать робота с человеческими эмоциями... Это моя заветная мечта как механика-любителя!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты делаешь андроида?
::::'''Фидора:''' Андроида? Что это? Звучит странно... Я просто хочу оснастить робота логическим языковым модулем, а потом на этой основе его оптимизировать.
::::'''Фидора:''' На мой взгляд, механическая конструкция намного красивее человеческого тела... Я не настолько глупа, чтобы делать робота похожим на человека, это скучно.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} А я {{MC|ж=подумала|м=подумал}}, что ты пытаешься сделать управляемого человекоподобного меха.
::::'''Фидора:''' Я думала о таком... Все мальчики мечтают управлять мехом в бою, да?
::::'''Фидора:''' Я понимаю их мечты. Но для меня настоящее исследование - создать робота, обладающего человеческими эмоциями...
::::'''Фидора:''' И на этом всё. У тебя есть ещё вопросы?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Нет.
::{{Диалог|Разговор}} Ты механик?
:::'''Фидора:''' А как же. Только механики могут делать роботов.
:::'''Фидора:''' Ну, многие среди бродяг тоже умеют.
:::'''Фидора:''' Но я не такая, как они! Эти ребята делают роботов только для Битвы модифицированных роботов. Созданные ими машины дерутся друг с другом до самого конца... Я не понимаю таких развлечений.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Нет.

;(Поговорите с Балауэй Шахтёрская Лампа)
:{{Диалог|Разговор}} Что такое древние реликвии?
::'''Балауэй:''' ...А ты точно здесь не для того, чтобы мне мешать?
::'''Балауэй:''' Ладно, ладно, я понял. Откуда вам, чужакам, знать историю Белобога.
::'''Балауэй:''' Раз спрашиваешь, то объясню. Знаешь о Вечной мерзлоте?
::{{Диалог|Стрелка}} Знаю.
:::'''Балауэй:''' Отлично, похоже, тебе многое известно о здешней истории.
:::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
:::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
:::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
:::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Не знаю.
:::'''Балауэй:''' Так вы правда не здешние? Не врёте?
:::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
:::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
:::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
:::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А что ты оценивал?
::'''Балауэй:''' Ха! Много чего! Я и за три дня не расскажу.
::'''Балауэй:''' Но самое интересное - это орудия пыток Старого света.
::'''Балауэй:''' Например... ошейник или наковальня, которая может автоматически нагреваться. Ох, несладко преступникам жилось в Старом свете.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как проходит оценка?
::'''Балауэй:''' Ну... Во-первых, люди приносят мне реликвии.
::'''Балауэй:''' Они отдают их мне, и я провожу оценку. После неё рассказываю, как использовался тот или иной предмет, и называю цену.
::'''Балауэй:''' В принципе, это всё. Последний шаг - взимаю плату в зависимости от сложности оценки.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня интересует твой метод оценки.
::{{Диалог|Стрелка}} Какие бывают трудности при оценке?
::'''Балауэй:''' Это сложновато. У большинства небольших предметов относительно простая структура. А их функции можно узнать из соответствующих документов.
::'''Балауэй:''' Чем больше предмет, тем сложнее. В общем, я должен полностью разобрать его и тщательно осмотреть.
::{{Диалог|Стрелка}} Разобрать?
:::'''Балауэй:''' Верно. О назначении и ценности многих реликвий можно точно судить только после того, как они будут полностью разобраны.
:::'''Балауэй:''' Кстати, есть риск, что реликвию нельзя будет снова собрать после разборки.
:::'''Балауэй:''' И этот риск... естественно, лежит на самих клиентах.
:::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Какие документы?
:::'''Балауэй:''' Я собрал все уцелевшие газеты и журналы Старого света.
:::'''Балауэй:''' Есть статьи, в которых показаны предметы с похожим внешним видом и функциями. Они имеют большую справочную ценность.
:::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Вот оно что.
:::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
;(Unused &mdash; TalkSentence_501028924)
:'''Балауэй:''' Ну... Это долгая история. Вот посмотри объявление.
::{{Диалог|Разговор}} Что такое древние реликвии?
:::'''Балауэй:''' ...А ты точно здесь не для того, чтобы мне мешать?
:::'''Балауэй:''' Ладно, ладно, я понял. Откуда вам, чужакам, знать историю Белобога.
:::'''Балауэй:''' Раз спрашиваешь, то объясню. Знаешь о Вечной мерзлоте?
:::{{Диалог|Стрелка}} Знаю.
::::'''Балауэй:''' Отлично, похоже, тебе многое известно о здешней истории.
::::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
::::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
::::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
::::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
:::{{Диалог|Стрелка}} Не знаю.
::::'''Балауэй:''' Так вы правда не здешние? Не врёте?
::::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
::::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
::::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
::::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
::{{Диалог|Разговор}} А что ты оценивал?
:::'''Балауэй:''' Ха! Много чего! Я и за три дня не расскажу.
:::'''Балауэй:''' Но самое интересное - это орудия пыток Старого света.
:::'''Балауэй:''' Например... ошейник или наковальня, которая может автоматически нагреваться. Ох, несладко преступникам жилось в Старом свете.
::{{Диалог|Разговор}} Как проходит оценка?
:::'''Балауэй:''' Ну... Во-первых, люди приносят мне реликвии.
:::'''Балауэй:''' Они отдают их мне, и я провожу оценку. После неё рассказываю, как использовался тот или иной предмет, и называю цену.
:::'''Балауэй:''' В принципе, это всё. Последний шаг - взимаю плату в зависимости от сложности оценки.
:::{{Диалог|Стрелка}} Меня интересует твой метод оценки.
:::{{Диалог|Стрелка}} Какие бывают трудности при оценке?
:::'''Балауэй:''' Это сложновато. У большинства небольших предметов относительно простая структура. А их функции можно узнать из соответствующих документов.
:::'''Балауэй:''' Чем больше предмет, тем сложнее. В общем, я должен полностью разобрать его и тщательно осмотреть.
:::{{Диалог|Стрелка}} Разобрать?
::::'''Балауэй:''' Верно. О назначении и ценности многих реликвий можно точно судить только после того, как они будут полностью разобраны.
::::'''Балауэй:''' Кстати, есть риск, что реликвию нельзя будет снова собрать после разборки.
::::'''Балауэй:''' И этот риск... естественно, лежит на самих клиентах.
::::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
:::{{Диалог|Стрелка}} Какие документы?
::::'''Балауэй:''' Я собрал все уцелевшие газеты и журналы Старого света.
::::'''Балауэй:''' Есть статьи, в которых показаны предметы с похожим внешним видом и функциями. Они имеют большую справочную ценность.
::::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
:::{{Диалог|Стрелка}} Вот оно что.
::::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Максим)
:{{Диалог|Разговор}} А что ты забыл?
::'''Максим:''' Я правда не помню, я просто знаю, что это то, что нельзя забывать... Так что дай мне немного времени! Я попытаюсь вспомнить ещё раз.
::'''Максим:''' Начнём с того, кто я. Меня зовут... Максим... Кажется.
::{{Диалог|Стрелка}} Не нужно начинать с самого начала...
::{{Диалог|Стрелка}} Случилось что-то серьёзное?
::'''Максим:''' Не мешай, я наконец-то вспомнил своё имя...
::'''Максим:''' И чем я занимаюсь... Я шахтёр, верно?
::{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю.
:::'''Максим:''' И ты не знаешь? Ну и как же мне продолжать?..
::{{Диалог|Стрелка}} Разумно, особенно если учесть, как ты одет.
:::'''Максим:''' Ладно, предположим, что это так. Меня зовут Максим, и я шахтёр.
:::'''Максим:''' Ах, что дальше?
::'''Максим:''' Всё кончено... Всё кончено...
::{{Диалог|Стрелка}} Хм, мы ходим по кругу.
:::'''Максим:''' Ого, тебе будто бы всё равно. Это всё из-за тебя...
:::'''Максим:''' Не бери в голову... Я ещё подумаю и точно что-то вспомню...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ты помнишь дорогу в клинику?
:::'''Максим:''' Что? Ты думаешь, я болен?
:::'''Максим:''' Не бери в голову... Я ещё подумаю и точно что-то вспомню...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ладно, не торопись.

;(Поговорите с Таня)
:{{Диалог|Разговор}} Знаешь, что там наверху?
::'''Таня:''' Конечно. Когда мы с мужем только встретились, мы устраивали романтические вечера при свечах в надмирских ресторанах. Я не какая-то деревенская девочка.
::'''Таня:''' Постой, ты имеешь в виду, что там происходит сейчас? Оттуда нет никаких новостей. Можешь рассказать?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что думаешь об эвакуации Среброгривых Стражей?
::'''Таня:''' Что я могу сказать? Слышала, что это приказ госпожи Коколии, но у неё наверняка были свои причины. Она же Верховная хранительница. Если не ей, то кому я вообще могу доверять?
::'''Таня:''' Так что... рано или поздно, Стражи вернутся в Подземье. Верховная хранительница никогда нас не бросит!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
{{Диалог Конец}}

===Найдите покупателей и верните потерянный контракт (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Вы увидели имя на контракте... Это тот человек, у которого робот украл контракт? Нужно сейчас же найти его.<br />Если вы вернёте ему контракт, то он сможет участвовать в торгах за Цзюнь-Цзюня? Конечно, вы преследуете личные цели, но это может сработать!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Полоротый бродяга)
:'''Полоротый бродяга:''' Ох, что за невезение...
:{{Диалог|Стрелка}} Держи свой контракт.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 201090115,
	"Desc": {
		"Hash": 2694083806069126298
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Найдите покупателей и помогите потерявшемуся ребёнку (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Люди приходят и уходят с аукциона. И преступники не упустят возможность совершить что-нибудь плохое. Кроты не могут сидеть сложа руки.<br />Что эти негодяи натворили?.. Грабят ребёнка! Совсем совесть потеряли. А ну, стоять!}}
{{Диалог Начало}}
:'''Хук:''' Тебе больше ничего не угрожает! Беги к своей семье!
:'''Робкий мальчик:''' Ты такая храбрая! Надеюсь, однажды я стану хотя бы на половину таким же отважным, как ты.
:'''Робкий мальчик:''' Спасибо вам! Мне пора!
----
:'''Хук:''' Эта бумажка и есть контракт, который потерял тот растяпа? Давай вернём его ему!
{{Диалог Конец}}

===Найдите покупателей и поговорите со старушкой (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Так как вы человек ответственный, то хотите убедиться, что старушка нашла своего внука.<br />Возможно, на радостях она захочет купить Цзюнь-Цзюня... Может это звучит нереалистично, но кто знает?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ждущая старушка)
----
:<!--0.5-second delay-->
:'''Хук:''' Это не тот ребёнок, которого мы только что спасли?
:'''Робкий мальчик:''' А это ты, храбрая девочка!
:'''Робкий мальчик:''' Бабушка, это они спасли меня!
:'''Женщина с плохим зрением:''' Ох, я так вам благодарна!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы просто выполнили свой долг.
::'''Женщина с плохим зрением:''' Большое вам спасибо. Он мой единственный внук. Даже не представляю, что бы я делала...
:{{Диалог|Стрелка}} Нам бы денег немножко...
::'''Хук:''' Эй, ты что делаешь?! Хук злится!
:'''Робкий мальчик:''' Бабушка, на аукционе будет плюшевый мишка, мы можем его купить?
:'''Женщина с плохим зрением:''' Плюшевый мишка наверняка принадлежит порядочному человеку. Пойдём посмотрим.
:'''Женщина с плохим зрением:''' Если бабушка выиграет аукцион, не говори родителям, что я его купила. Скажи, что тебе его {{MC|ж=подарила|м=подарил}} {{MC|ж=эта девушка|м=этот молодой человек}}.
:'''Робкий мальчик:''' Хорошо, бабушка, ты лучшая!
----
:'''Хук:''' Ми-ми-ми, они такие милые! Если они заберут Цзюнь-Цзюня, то он будет очень рад...
:'''Хук:''' Ладно, хватит об этом! Идём, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}!
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите покупателей и верните потерянный контракт (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Вы увидели имя на контракте... Это тот человек, у которого робот украл контракт? Нужно сейчас же найти его.<br />Если вы вернёте ему контракт, то он сможет участвовать в торгах за Цзюнь-Цзюня? Конечно, вы преследуете личные цели, но это может сработать!}}
{{Диалог Начало}}
:'''Полоротый бродяга:''' А? Его же робот украл, как вам удалось...
:'''Хук:''' Мы побили того плохого робота и забрали твой контракт!
:'''Полоротый бродяга:''' Серьёзно? Большое спасибо! Если мне удастся продать свой лот, у меня будет достаточно денег, чтобы поторговаться за медведя с морионами!
:'''Полоротый бродяга:''' Вы оказали мне огромную услугу, я этого не забуду!
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с аукционистом и дождитесь начала аукциона===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Каждый потенциальный покупатель на аукционе может поднять цену Цзюнь-Цзюня. Если вы готовы, найдите аукциониста и ожидайте начала аукциона.<br />Спрашивайте, наблюдайте, ведь любой может оказаться покупателем Цзюнь-Цзюня.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аукционистка)
:'''Аукционистка:''' Подождите, торги вот-вот начнутся.
:{{Диалог|Стрелка}} Давай дождёмся начала торгов.
:{{Диалог|Выход}} Я хочу поискать ещё потенциальных покупателей...
:'''(Первопроходец):''' (Теперь нужно пойти к аукционисту и дождаться начала торгов...)
:'''(Первопроходец):''' (Ещё есть время. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Можно попробовать поискать других потенциальных покупателей...}})
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hook's Gift
|zhs  = 虎克的礼物
|zht  = 虎克的禮物
|ja   = フックの贈り物
|ko   = 후크의 선물
|es   = El regalo de Hook
|fr   = Le cadeau de Hook
|ru   = Подарок Хук
|th   = ของขวัญของ Hook
|vi   = Món Quà Của Hook
|de   = Hooks Geschenk
|id   = Hadiah Hook
|pt   = Presente da Hook
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
