<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Подарок Хук#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010902
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Подарок Хук.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Обрывки жизней пред горнилом
|Условия         = Завершена [[Миссия компаньона]] «[[Подарок Хук]]»
|Персонажи       = Аукционистка; Герти; Джулиан; Дрожащий старческий голос; Женщина с плохим зрением; Знакомый женский голос; Наивный шахтёр; Наташа; Первопроходец; Подозрительный шахтёр; Полоротый бродяга; Простой мужской голос; Работник аукциона; Резкий женский голос; Странный мужчина; Ферсман; Хук; Эксперт по драгоценным камням
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Поселение роботов]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*60; Цзюнь-Цзюнь (Аватар)*1 { text = Цзюнь-Цзюнь }; Журнал приключений*6; Щиты*200; Underground*1 { text = Underground }; Кредиты*20 000
}}
'''Подарок Хук''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Обрывки жизней пред горнилом]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с аукционистом и дождитесь начала аукциона
# Узнайте у персонала, почему аукцион приостановили
# Разузнайте о подозрительном участнике торгов
# Вернитесь в Камнеград и найдите подозреваемого
# Вернитесь на аукцион с зондом для поиска геосущности
# Вернитесь в клинику и попросите Наташу упаковать подарок
# Вернитесь в клинику и спросите совета у Наташи
# Найдите Хук и подготовьтесь к вечеринке по случаю дня рождения

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с аукционистом и дождитесь начала аукциона===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Каждый потенциальный покупатель на аукционе может поднять цену Цзюнь-Цзюня. Если вы готовы, найдите аукциониста и ожидайте начала аукциона.<br />Спрашивайте, наблюдайте, ведь любой может оказаться покупателем Цзюнь-Цзюня.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Аукционистка:''' Следующий лот от Хук - плюшевый мишка ручной работы с глазами из морионов прямиком из Камнеграда.
:'''Аукционистка:''' Инновационный дизайн! Этот лот сочетает в себе редкие морионы и... эм, классическую модель мягкого плюшевого мишки! Стартовая цена - 300 щитов.
:'''Странный мужчина:''' 325!
:'''Аукционистка:''' Оу, вы добавляете 25? А разве не...
:'''Странный мужчина:''' Что не так с 325? Это моя цена!
:'''Эксперт по драгоценным камням:''' 350!
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}},"State":"Open"}-->}})
::'''Женщина с плохим зрением:''' 50 сверху!
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}},"State":"Open"}-->}})
:;(Return to previous option selection)
;(Unused &mdash; 201090201_next)
:'''Эксперт по драгоценным камням:''' На кону моя репутация геммолога. Я должна заполучить эти камни. Ставлю ещё 100 щитов!
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}},"State":"Open"}-->}})
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}},"State":"Open"}-->}})
::;(Return to previous option selection)

;(Unused &mdash; 201090201_end)
:'''Эксперт по драгоценным камням:''' Да! Теперь эти камни принадлежат мне.
::'''Хук:''' Надеюсь, этих денег хватит, чтобы купить зонд...
::{{Диалог|Стрелка}} Шансы есть, не волнуйся.
:::'''Хук:''' Точно! Давай сделаем это!
::{{Диалог|Стрелка}} Если не получится купить зонд, купишь другой подарок.
:::'''Хук:''' Это так, но Хук хочет помочь папе вернуть его сокровище...
::----
::'''Аукционистка:''' Ох, из-за непредвиденных обстоятельств лот «зонд для поиска геосущности» будет выставлен на аукцион немного позже. Заинтересованных покупателей просим набраться терпения и не покидать аукцион...
::'''Аукционистка:''' Не волнуйтесь, просто небольшие технические неполадки! Аукцион продолжится после короткого перерыва.
::'''Хук:''' Перерыв? (Первопроходец), как думаешь, с зондом что-то случилось?
::{{Диалог|Стрелка}} Пойдём спросим.
::{{Диалог|Стрелка}} «Технические неполадки» - это всегда лишь оправдание...
::'''Хук:''' Пойдём спросим работников!
::----
{{Диалог Конец}}

===Узнайте у персонала, почему аукцион приостановили===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Аукцион был приостановлен по техническим причинам. И что это за причины такие?<br />Это же не из-за зонда, который вы с Хук так долго ждали? Не может быть!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Работник аукциона)
:'''Хук:''' Что случилось с зондом? Сейчас же расскажите мне всё!
:'''Работник аукциона:''' Ох, ничего серьёзного... Технические неполадки. Ничего такого.
:'''Хук:''' Ты как-то неуверенно отвечаешь! Неужели... зонд украли?!
:'''Работник аукциона:''' Мы не уверены, что его именно украли. Мы уже связались с продавцом. И отправили людей на поиски. Скоро мы сможем...
:{{Диалог|Стрелка}} Это место просто кишит всякими жуликами.
::'''Хук:''' Точно, почему Дикий Огонь не следит за порядком?
:{{Диалог|Стрелка}} Кто вообще осмелится воровать у Дикого Огня?
::'''Хук:''' От Дикого Огня нет никакой пользы. Вам нужно было поручить это клану Кротов!
:'''Хук:''' Я поймаю вора и верну зонд! Есть идеи, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Давай посмотрим записи о регистрации на аукцион.
:'''Работник аукциона:''' Хотите сказать, что с записями что-то не так? Это невозможно, мы всё контролируем...
:'''Хук:''' Вот глупый! {{MC|ж=Почётная соратница|м=Почётный соратник}} имеет в виду, что вор пришёл сюда, чтобы совершить преступление, он не собирался что-то покупать или продавать! Верно, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} А ты умнее, чем я {{MC|ж=думала|м=думал}}.
::'''Хук:''' Когда нужно, предводитель клана Кротов может проявить недюжинные интеллектуальные способности.
:{{Диалог|Стрелка}} Этот парень должен отдать нам часть своей зарплаты...
::'''Работник аукциона:''' Нет у меня зарплаты! Я волонтёр...
:'''Работник аукциона:''' Подождите, я посмотрю...
:'''Работник аукциона:''' Хм, кроме вас, есть ещё один человек, который зарегистрировался как покупатель, но он не участвовал в торгах!
:'''Работник аукциона:''' И вместе с ним зарегистрировался ещё один шахтёр. Идёмте, найдём их и допросим.
{{Диалог Конец}}

===Разузнайте о подозрительном участнике торгов===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Кроме вас, есть ещё один покупатель, который не стал участвовать в аукционе и ушёл. Вам нужно узнать об этом человеке больше.<br />Хотя у вас нет реальных причин подозревать его, но всё-таки стоит проверить. Почему тут так много воров?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наивный шахтёр)
:'''Работник аукциона:''' Здравствуйте, прошу прощения... Подскажите, где шахтёр, что зарегистрировался вместе с вами?
:'''Наивный шахтёр:''' Эм, думаю, он уехал обратно в город.
:'''Хук:''' То есть он уже сбежал?
:'''Наивный шахтёр:''' Когда он прибыл сюда, то сказал, что хочет купить зонд для поиска геосущности. Но потом резко передумал и заторопился обратно в Камнеград.
:{{Диалог|Стрелка}} Где мы можем его найти?
:'''Наивный шахтёр:''' Я плохо его знаю. Почему бы вам не отправиться в город и не поискать его там?
:'''Работник аукциона:''' Вы думаете, что именно он вор? Я не знаю...
:'''Работник аукциона:''' Что ж, ладно, чужаки, отправляйтесь в Камнеград и найдите его. Мне нужно убедиться, что другие покупатели не покинули аукцион. Если вы ничего не найдёте, то значит вор всё ещё среди нас...
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в Камнеград и найдите подозреваемого===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Разумеется, подозреваемый пришёл на аукцион за зондом. Если он будет продан, будет слишком поздно, так что скорее поймайте злодея!<br />Подождите, что это за ощущение дежа вю? Как будто это уже случалось недавно...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Хук:''' Эй, ты! У тебя зонд для поиска геосущности? Давай его сюда!
:'''Подозрительный шахтёр:''' А? Что? Вы кто? Где человек, с которым я должен был встретиться?
:'''Хук:''' {{MC|ж=Почётная соратница|м=Почётный соратник}}, давай не будем тратить время на разговоры с ним, а просто побьём его!
:'''Подозрительный шахтёр:''' Что {{MC|ж=две|м=два}} {{MC|ж=соплячки|м=сопляка}} могут мне сделать? Вы хоть представляете, сколько стоит этот зонд?
:{{Диалог|Стрелка}} Это очень важное сокровище.
:{{Диалог|Стрелка}} Замолчи, вор!
:'''Подозрительный шахтёр:''' Лучше остерегайтесь, босс потратил слишком много времени, чтобы разыскать его. Если вы только...
:'''Хук:''' Да замолкни уже! Сейчас получишь от Дырокола!
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
----
:'''Подозрительный шахтёр:''' Не бей меня! Я сдаюсь, пожалуйста, прекрати. Успокойтесь, я отдам вам зонд, только скажу пару слов...
:'''Подозрительный шахтёр:''' Я слышал, как аукционист говорил, что этот зонд должен стоить как минимум 600 щитов! Вы когда-нибудь видели столько денег?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=одна|м=один}} из богатейших людей Белобога...
::'''Подозрительный шахтёр:''' Ты? Что за ерунда, я тебе не верю!
:{{Диалог|Стрелка}} Не пытайся обмануть ребёнка, она очень умная.
::'''Подозрительный шахтёр:''' Зачем мне обманывать вас?
:'''Подозрительный шахтёр:''' Давай так поступим: я, босс и ещё несколько парней сложимся и выкупим у вас зонд за 600 щитов...
:'''Хук:''' Нет! Хук не будет этого делать!
:'''Подозрительный шахтёр:''' Девочка, не глупи, давай это обсудим...
:'''Подозрительный шахтёр:''' Ах, я понял... Хотите оставить зонд себе, верно? А я было подумал, что вы хорошие люди, а оказалось вы ещё хуже, чем я...
:'''Хук:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Это вещь твоего отца.
::'''Хук:''' Возможно, так и было, но сейчас ситуация изменилась.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты точно знаешь, что делаешь, Хук?
::'''Хук:''' Конечно, я знаю!
:'''Хук:''' Идём, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}! Мы возвращаемся на аукцион.
:'''Подозрительный шахтёр:''' Подождите! Вы просто вернёте его? Это целых 600 щитов! 600! Подумайте!
:'''Хук:''' Не о чем думать, господин вор! Мне нужен этот зонд, но я не собираюсь становиться воришкой!
:'''Хук:''' Мы должны выиграть на аукционе по-честному! Пойдём, (Первопроходец)!
----
;(Получено {{Предмет|Зонд для поиска геосущности|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь на аукцион с зондом для поиска геосущности===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Поселение роботов|Хотя Хук знает, что может не получить зонд для поиска геосущности, она решает вернуться на аукцион. Идите, она уже всё решила.<br />Она может приврать иногда, но у неё золотое сердце.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Работник аукциона)
:'''Работник аукциона:''' Вы вернули зонд? Замечательно! Просто фантастика!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 201090206,
	"Desc": {
		"Hash": 4354710262327717871
	}
}</pre>
:'''Работник аукциона:''' Владелец зонда попросил меня передать вам 150 щитов в качестве награды за то, что вы вернули товар.
:'''Работник аукциона:''' Аукционный дом также благодарит вас за спасение нашей репутации. Тут ещё 50 щитов, примите их, пожалуйста!
:'''Хук:''' 200 щитов?! Вы серьёзно?
:'''Работник аукциона:''' Вы заслужили. И потом, если вы выиграете торги, то продавец получит свои деньги назад.
:{{Диалог|Стрелка}} Получается, продавец делает нам скидку?
::'''Работник аукциона:''' Я этого не говорил, но вы можете понимать это так.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы с радостью возьмём деньги...
::'''Работник аукциона:''' Ха-ха, только посмотри на себя, твои глаза засияли ярче при слове «деньги».
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}},"State":"Open"}-->}})
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}},"State":"Open"}-->}})
:;(Return to previous option selection)
----
:'''Аукционистка:''' Следующий лот - древняя реликвия, предоставленная бывалым старателем из Лагеря бродяг - зонд для поиска геосущности.
:'''Аукционистка:''' Этот лот изначально был основной частью другой древней реликвии из Старого света. В наше время такие предметы считаются безвозвратно утерянными. Но этот зонд чудесным образом сохранился в первозданном состоянии. Это настоящий шедевр! Стартовая цена - 400 щитов.
:{{Диалог|Стрелка}} 420!
:'''Простой мужской голос:''' 450!
:'''Резкий женский голос:''' 480!
:{{Диалог|Стрелка}} 500!
:'''Дрожащий старческий голос:''' 520!
:'''Простой мужской голос:''' 550!
:'''Резкий женский голос:''' 560!
:{{Диалог|Стрелка}} 600!
:'''Хук:''' К порядку! Прекратите выкрикивать ставки как попало!
:'''Дрожащий старческий голос:''' 650!
:'''Простой мужской голос:''' 700!
:'''Дрожащий старческий голос:''' 710!
:'''Хук:''' Ох, (Первопроходец), все на нас смотрят! Что делать?
:{{Диалог|Стрелка}} Решать тебе, Хук.
:{{Диалог|Стрелка}} Давай поставим всё, что у нас есть!
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}},"State":"Open"}-->}})
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}},"State":"Open"}-->}})
:;(Return to previous option selection)
;(Unused &mdash; TalkSentence_201235442)
::{{Диалог|Стрелка}} Мы пытались.
::{{Диалог|Стрелка}} Возвращаемся, Хук.
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=отдала|м=отдал}} тебе все щиты, что у меня были.
:::'''Хук:''' Но аукцион уже завершился...
:'''Хук:''' *плачет* Папин зонд...
::{{Диалог|Стрелка}} Подумай, что ещё можно ему подарить?
:::'''Хук:''' ...
:::{{Диалог|Стрелка}} Не сдаёшься?
:::{{Диалог|Стрелка}} Хук?
:::'''Хук:''' Хук всё ещё считает, что лучший подарок - это зонд.
::{{Диалог|Стрелка}} Жалеешь, что не заключила сделку с вором?
:::'''Хук:''' Я правильно поступила! Хук ни о чём не жалеет...
::'''Хук:''' Мне кажется, я видела старую ведьму... Или Хук померещилось?
::'''Хук:''' Ох... Да какая разница, важно, что у меня до сих пор нет подарка. Вернёмся и спросим старую ведьму, может, у неё есть идеи.

;(Unused &mdash; TalkSentence_201235487)
:{{Диалог|Стрелка}} Очнись, тебе это не снится!
::'''Хук:''' Ура!!! Я выиграла торги!
::'''Хук:''' (Первопроходец), спасибо... Без твоей помощи Хук ни за что бы не получила зонд!
::{{Диалог|Стрелка}} К чему это ты?
:::'''Хук:''' Не перебивай, просто прими благодарность Всемогущего Предводителя Хук!
::{{Диалог|Стрелка}} Это мой долг, как {{MC|ж=почётной соратницы|м=почётного соратника}}.
:::'''Хук:''' Ха-ха, сейчас это неважно. Просто прими благодарность Всемогущего Предводителя Хук!
::'''Хук:''' Теперь идём к старой ведьме! Хочу попросить её красиво упаковать зонд для папы!

;(Unused &mdash; TalkSentence_201235503)
:{{Диалог|Стрелка}} Очнись, тебе это не снится!
::'''Хук:''' Ура!!! Я выиграла торги!
::'''Хук:''' (Первопроходец), спасибо... Без твоей помощи Хук ни за что бы не получила зонд!
::'''Хук:''' У нас осталось немного денег, давай отдадим их старой ведьме. Она помогла Хук починить Цзюнь-Цзюня, поэтому я собираюсь пригласить её поесть жареных пещерных саламандр! А что до тебя, (Первопроходец), ты {{MC|ж=достойна|м=достоин}} особой похвалы!
::{{Диалог|Стрелка}} Сделай меня боссом клана Кротов!
:::'''Хук:''' Закатай губу! Клан Кротов не простая организация! Но я могу сделать тебя своим заместителем...
:::'''Хук:''' Ладно, не будем говорить о клане Кротов... Спасибо тебе большое, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}!
::{{Диалог|Стрелка}} Тогда скажи 10 раз подряд:«Благодарю тебя за всё, что ты для меня {{MC|ж=сделала|м=сделал}}!».
:::'''Хук:''' 10 раз?! Это слишком много!
:::'''Хук:''' Скажи это ещё раз, слушать тебя одно удовольствие!
:::'''Хук:''' Спасибо тебе большое!
::{{Диалог|Стрелка}} Мне тоже нужны деньги, так что делись.
:::'''Хук:''' Что же делать, у меня осталось совсем мало. Так что прими словесную, но искреннюю благодарность Хук!
:::'''Хук:''' Спасибо тебе большое!
::{{Диалог|Стрелка}} Пустяки, не нужна мне никакая похвала.
:::'''Хук:''' Хук понимает, что взрослые всегда так говорят. Но Хук всё равно хочет поблагодарить тебя.
:::'''Хук:''' Спасибо тебе большое!
::'''Хук:''' Теперь идём к старой ведьме! Хочу попросить её красиво упаковать зонд для папы!
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}},"State":"Open"}-->}})
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}},"State":"Open"}-->}})
:;(Return to previous option selection)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}},"State":"Open"}-->}})
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}},"State":"Open"}-->}})
:;(Return to previous option selection)
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в клинику и попросите Наташу упаковать подарок===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Благодаря силе и удаче вы получили назад зонд для поиска геосущности. Хук не умеет хорошо упаковывать подарки, поэтому вы попросили Наташу помочь.<br />Возможно, Хук хотела похвастаться перед Наташей своими успехами.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Наташа)
----
:'''Хук:''' Наташа!
:'''Наташа:''' Ты выглядишь счастливой, Хук. Есть повод?
:'''Хук:''' Вечеринка по случаю нашего с папой дня рождения вот-вот начнётся. Скорее помоги мне упаковать подарок! Я хочу сделать папе сюрприз!
:'''Наташа:''' Ох, проныра, ты вспоминаешь обо мне только в такие моменты.
:'''Хук:''' Пожалуйста, Наташа, умоляю тебя! Я буду помогать тебе убираться в клинике... полмесяца!
:'''Наташа:''' Договорились. Не могу поверить, что вы смогли заполучить такую дорогую вещь. Цзюнь-Цзюня удалось продать по хорошей цене?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы многих убедили торговаться за него.
:{{Диалог|Стрелка}} Наташа, твои труды не остались незамеченными.
:'''Наташа:''' Даже несмотря на наличие морионов, вам наверняка пришлось постараться, чтобы продать мишку по выгодной цене...
:'''Наташа:''' Господин Ферсман несомненно обрадуется, когда получит свой подарок.
:'''Наташа:''' Кстати, как идёт подготовка к вечеринке по случаю твоего дня рождения, Хук? (Первопроходец) уже приглаш{{MC|ж=ена|м=ён}}?
:'''Хук:''' Ещё нет! (Первопроходец), придёшь на вечеринку по случаю моего дня рождения?
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
::'''Хук:''' Отлично.
:{{Диалог|Стрелка}} Могу я отказаться?
::'''Хук:''' Конечно, нет! Все соратники клана Кротов обязаны беспрекословно исполнять приказы Хук Великий Мрак!
:'''Хук:''' Хук хочет пригласить и других соратников клана Кротов. Когда будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}, зови меня, и мы вместе пойдём на вечеринку!
----
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в клинику и спросите совета у Наташи===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Вы не получили зонд для поиска геосущности, но вам всё равно нужен подарок. Вы решили спросить Наташу.<br />Наташе обо всём известно, и она знает Ферсмана. Может быть, она что-то посоветует?}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Наташа)
----
:'''Хук:''' Наташа!
:'''Наташа:''' Хук, что стряслось? Тебя обидели?
:'''Хук:''' Наш с папой день рождения вот-вот начнётся, но у меня до сих пор нет подарка для папочки...
:'''Наташа:''' Значит... аукцион прошёл плохо?
:{{Диалог|Стрелка}} В Подземье много толстосумов.
::'''Наташа:''' Верно. Зонд продали за 750 щитов, это нонсенс.
:{{Диалог|Стрелка}} Хук старалась.
::'''Наташа:''' Ваша ставка тоже была высокой, но проблема в том, что в Подземье много богатых людей.
:'''Хук:''' А?! Наташа, ты тоже ходила на аукцион?
:'''Наташа:''' Хук, переживаешь, что у тебя нет подарка для папы? А что насчёт такого подарка?
:'''Хук:''' ...
:'''Хук:''' Это... Это же зонд с аукциона! Откуда он у тебя, Наташа?
:{{Диалог|Стрелка}} Тот таинственный покупатель, который побил все ставки...
:{{Диалог|Стрелка}} Этот мир принадлежит богатеям...
:'''Наташа:''' Я не собиралась участвовать в торгах... Но когда я увидела два несчастных личика в толпе...
:'''Наташа:''' В чём дело, Хук? Так что думаешь, Хук? Хочешь купить у меня этот зонд?
:'''Хук:''' Тогда все вырученные за Цзюнь-Цзюня деньги я отдаю тебе, Наташа!
:'''Наташа:''' Дай, я посчитаю... Тут не хватает.
:'''Хук:''' Хук будет помогать Наташе убираться в клинике... полмесяца.
:'''Наташа:''' Три месяца.
:'''Хук:''' Три месяца?! Ах ты, старая... Наташа, давай ещё раз обсудим...
:'''Наташа:''' Нечего обсуждать.
:'''Наташа:''' Кстати, как идёт подготовка к вечеринке по случаю твоего дня рождения, Хук? (Первопроходец) уже приглаш{{MC|ж=ена|м=ён}}?
:'''Хук:''' Ещё нет! (Первопроходец), придёшь на вечеринку по случаю моего дня рождения?
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
::'''Хук:''' Отлично.
:{{Диалог|Стрелка}} Могу я отказаться?
::'''Хук:''' Конечно, нет! Все соратники клана Кротов обязаны беспрекословно исполнять приказы Хук Великий Мрак!
:'''Хук:''' Хук хочет пригласить и других соратников клана Кротов. Когда будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}, зови меня, и мы вместе пойдём на вечеринку!
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите Хук и подготовьтесь к вечеринке по случаю дня рождения===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Хук позвала Кротов. Найдите её и вместе отпразднуйте день рождения.<br />Хотя люди в Камнеграде живут бедно, они знают, как радоваться жизни. Вечеринка по случаю дня рождения Хук и её отца - это момент счастья для них.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хук)
:'''Джулиан:''' Босс Хук, великий герой, о котором ты рассказывала, здесь.
:'''Хук:''' Джулиан, тише!
:{{Диалог|Стрелка}} Великий герой?
::'''Хук:''' Ах, ты {{MC|ж=услышала|м=услышал}}... Не гордись слишком сильно, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Вы, ребятки, о чём?
::'''Хук:''' Ни о чём! Хук никогда не хвалила {{MC|ж=почётную соратницу|м=почётного соратника}} у {{MC|ж=неё|м=него}} за спиной!
:'''Хук:''' Мы говорили о вечеринке по случаю дня рождения, тебе интересно?
:{{Диалог|Разговор}} Что мы будем есть?
::'''Хук:''' Хук на каждый свой день рождения ест торт из чёрных бобов, который готовит тётя Герти. Очень вкусно!
::'''Хук:''' Ещё папа всегда готовит для меня жареного скального краба. Даже когда я просто думаю о нём, у меня текут слюнки.
::'''Хук:''' Не забывай о Дыроколе! Папа готовит для Дырокола годовой запас специального машинного масла.
::{{Диалог|Стрелка}} Они тебя балуют...
::'''Хук:''' Я босс клана Кротов! Если я буду плохо питаться, то где я буду брать силы, чтобы наказывать плохишей!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Кого ты пригласила?
::'''Хук:''' Главный гость, конечно, папа! Раньше папа не праздновал день рождения. Он начал это делать только после того, как удочерил Хук.
::'''Хук:''' Остальные гости - соратники клана Кротов. А ещё... Я пригласила Зеле! Она сказала, что сегодня занята, но отправила мне подарок.
::'''Хук:''' Ещё я пригласила старую ведьму, Свету и... конечно, тебя, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} (Первопроходец)!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Пойдёмте.
----
:'''Ферсман:''' Сначала послушайте пару слов старика, не волнуйтесь, болтать много не буду...
:'''Ферсман:''' Я не знал, когда у меня день рождения, пока не удочерил Хук. И конечно, я никогда не праздновал день рождения.
:'''Ферсман:''' Я осознал важность дня рождения после того, как удочерил Хук. Поэтому мой день рождения и её приходятся на один день. Так мы можем отпраздновать эту особую дату вместе.
:'''Ферсман:''' И так шло год за годом. Пока я сам не начал с нетерпением ждать нашего дня рождения.
:'''Ферсман:''' Сегодня особый день: кроме детей из клана Кротов, на праздник {{MC|ж=приглашена наша новая храбрая добрая подруга|м=приглашён наш новый храбрый добрый друг}} (Первопроходец). Надеюсь, ты тоже повеселишься на вечеринке!
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, что пригласили.
:{{Диалог|Стрелка}} Да, я кое-чем {{MC|ж=помогла|м=помог}}.
::'''Хук:''' Точно, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} {{MC|ж=оказала|м=оказал}} неоценимую помощь!
:'''Ферсман:''' Я слышал от Наташи, что ты {{MC|ж=помогла|м=помог}} Хук найти её плюшевого мишку. Раньше Хук могла заснуть только в обнимку с этой игрушкой.
:'''Хук:''' Папа, не говори об этом, умоляю! Хук уже выросла. Мне больше не нужен Цзюнь-Цзюнь, чтобы заснуть.
:'''Ферсман:''' Жизнь стала сложнее, с тех пор как мы покинули шахтёрский городок. Тяжёлая работа вынуждала меня подолгу отсутствовать, и я не всегда мог присматривать за тобой.
:'''Ферсман:''' Хорошо, что Цзюнь-Цзюнь был рядом, он был твоей компанией, пока я работал. Поэтому я...
:'''Хук:''' Папа! Х-хочу кое-что тебе сказать...
:'''Хук:''' Я... Я продала Цзюнь-Цзюня!
:'''Ферсман:''' Что? Продала?
:'''Хук:''' Не волнуйся, папочка! Мне больше не нужна игрушка для компании! Теперь моя компания - это Наташа, клан Кротов и {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}. Я больше не буду чувствовать себя одиноко.
:'''Ферсман:''' Кто бы мог подумать... Продала...
:'''Ферсман:''' Я плохой отец, даже не знал, что ты это сделала...
:'''Хук:''' Нет-нет, я знаю, как ты заботишься обо мне, папочка! Я просто не хотела, чтобы ты волновался, поэтому не сказала тебе.
:'''Ферсман:''' ...
:'''Ферсман:''' Спасибо, Хук... Но тогда подарок, который я приготовил...
:'''Хук:''' А? Папа, что ты для меня приготовил?
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hook's Gift
|zhs  = 虎克的礼物
|zht  = 虎克的禮物
|ja   = フックの贈り物
|ko   = 후크의 선물
|es   = El regalo de Hook
|fr   = Le cadeau de Hook
|ru   = Подарок Хук
|th   = ของขวัญของ Hook
|vi   = Món Quà Của Hook
|de   = Hooks Geschenk
|id   = Hadiah Hook
|pt   = Presente da Hook
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
