<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Происхождение лекарства#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010703
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Происхождение лекарства.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Обрывки жизней пред горнилом
|Условия         = Завершена [[Миссия компаньона]] «[[Происхождение лекарства]]»
|Персонажи       = Добрая старушка; Наташа; Одинокая женщина; Первопроходец; Подавленный пациент; Подозрительный пациент; Пожилой пациент; Президент Общества взаимопомощи; Робкий пациент; Спокойный пациент; Тревожный бродяга; Эмоциональный пациент
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Клиника Наташи]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*60; Журнал приключений*6; Щиты*200; Кредиты*20 000
}}
'''Происхождение лекарства''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Обрывки жизней пред горнилом]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Наташей в клинике
# Поговорите с первым пациентом, который отказался от лечения
# Поговорите со вторым пациентом, который отказался от лечения
# Поговорите с третьим пациентом, который отказался от лечения
# Расскажите Наташе то, что вы узнали
# Поговорите с пациентами в клинике
# Расскажите Наташе, что вы думаете об этом деле
# Найдите жертву особого лекарства
# Поговорите с Наташей
# Найдите источник распространения особого лекарства в Заклёпкограде
# Идите к месту, где Общество взаимопомощи прячет особое лекарство
# Вернитесь в клинику и поговорите с Наташей
# Найдите источник распространения особого лекарства в Заклёпкограде
# Расскажите Наташе то, что вы узнали

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Наташей в клинике===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Вы получаете сообщение от Олега. Он надеется, что вы сможете сходить к Наташе и узнать, чем она занимается.<br />Каждый день она без устали ухаживает за больными. Олег надеется, что вы можете помочь ей.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наташа)
----
:'''Наташа:''' Ты как раз вовремя, (Первопроходец). Я хотела тебя кое о чём попросить.
:'''Наташа:''' Согласно записям истории болезни, некоторые пациенты не приходили на повторное обследование. Честно говоря, я немного волнуюсь. Хотя подобное время от времени случается, но никогда так часто, как сейчас.
:'''Наташа:''' Ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}} об Обществе взаимопомощи тяжело больных пациентов?
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит как название благотворительной организации.
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит подозрительно...
::'''Наташа:''' Да, я тоже так думаю.
:'''Наташа:''' На таких встречах пациенты обмениваются опытом, оказывают друг другу поддержку, стремятся вместе преодолеть негативное влияние болезни... Но сейчас не всё так просто с этим Обществом взаимопомощи.
:'''Наташа:''' Некоторые мои пациенты стали отказываться от лечения после того, как присоединились к Обществу взаимопомощи тяжело больных пациентов. Это заставляет задуматься.
:'''Наташа:''' Но что более странно, что бы я ни спросила об этом Обществе взаимопомощи, никто не хочет говорить о нём... Поэтому мне нужна твоя помощь.
:{{Диалог|Стрелка}} Понимаю. Ты хочешь, чтобы я тайком {{MC|ж=проникла|м=проник}} туда.
::'''Наташа:''' Звучит опасно, но на самом деле ничего сложного. Я надеюсь, ты поможешь мне узнать, чем они всё-таки занимаются на своих собраниях.
:{{Диалог|Стрелка}} И чем мне заболеть, чтобы попасть туда?
::'''Наташа:''' ...Не нужно ничем болеть. Я хочу, чтобы ты {{MC|ж=притворилась|м=притворился}} пациентом, чтобы узнать, чем они всё-таки занимаются на своих собраниях.
:{{Диалог|Стрелка}} Что мне делать?
::'''Наташа:''' Я хочу, чтобы ты {{MC|ж=притворилась|м=притворился}} пациентом, чтобы узнать, чем они всё-таки занимаются на своих собраниях.
:'''Наташа:''' Если я узнаю, что они мешают мне выполнять мою работу... или приносят вред моим пациентам... Я не буду сидеть сложа руки.
:'''Наташа:''' (Первопроходец), я могу поручить это дело тебе?
:{{Диалог|Стрелка}} А то!
:{{Диалог|Стрелка}} Я когда-нибудь тебе {{MC|ж=отказывала|м=отказывал}}?
::'''Наташа:''' Это так любезно с твоей стороны, (Первопроходец).
:'''Наташа:''' В этой маленькой клинике каждый день приходится принимать огромное количество пациентов... Как хорошо, что ты мне помогаешь. Теперь я могу сосредоточиться на уходе за больными.
:'''Наташа:''' Удачи, (Первопроходец). Когда ты вернёшься, я обязательно отблагодарю тебя.
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с первым пациентом, который отказался от лечения===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Как бригадир Дикого Огня и единственный в Камнеграде доктор, Наташа занята каждый день, она даже не может выйти из клиники.<br />Что ещё хуже, она столкнулась с несколькими упрямыми пациентами, которые не желают продолжать лечение.<br />Помогите ей уговорить пациентов, которые вступили в так называемое Общество взаимопомощи.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Подавленный пациент)
:'''Подавленный пациент:''' Ты... Я видел тебя в клинике, ты у Наташи на побегушках?
:{{Диалог|Стрелка}} Как же быстро меня раскрыли...
::'''Подавленный пациент:''' Раскрыли? Ты о чём говоришь?
:{{Диалог|Стрелка}} Э-э... А кто такая Наташа?
::'''Подавленный пациент:''' Не прикидывайся. Я, может, и нездоров, но вижу хорошо.
:'''Подавленный пациент:''' Дай угадаю, Наташа отправила тебя сюда, чтобы уговорить меня на повторный осмотр?
:'''Подавленный пациент:''' Ох... Какой смысл? Я неизлечимо болен, всё кончено.
:{{Диалог|Стрелка}} Это Наташа так сказала?
:'''Подавленный пациент:''' Нет, конечно, я сам в книжке прочёл.
:'''Подавленный пациент:''' Я увидел в книге описание болезни, её симптомы похожи на мои... Я прочитал только половину книги, но в ней были описания нескольких десятков неизлечимых болезней, и все мне подходят.
:'''Подавленный пациент:''' Повторный осмотр - пустая трата средств и времени... Не говоря уже о лекарствах.
:{{Диалог|Стрелка}} Серьёзно?
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, это не из-за Общества взаимопомощи?
::'''Подавленный пациент:''' Общество взаимопомощи? Что ещё за общество такое?
:'''Подавленный пациент:''' Мне больше нечего сказать. У меня нет денег на врача. Хотя Наташа сказала, что я могу лечиться в кредит. Заплатить потом, когда будет возможность... Но мне стыдно.
:{{Диалог|Стрелка}} Деньги - ерунда, а вот жизнь...
::'''Подавленный пациент:''' Тебе обязательно об этом говорить? Не наседай на меня, я уже всё решил...
:{{Диалог|Стрелка}} Честь дороже жизни, я тебя понимаю.
::'''Подавленный пациент:''' Издеваешься? Брось, этот трюк со мной не пройдёт.
:'''Подавленный пациент:''' Ох... Раньше я лечился бесплатно у доктора Ваша. Хотя Наташа тоже хороший врач, но доктор Ваш навсегда номер один для меня...
:{{Диалог}} Кто такой доктор Ваш?
::'''Подавленный пациент:''' Доктор Ваш - старший брат Наташи. Раньше они оба работали врачами в Заклёпкограде.
::'''Подавленный пациент:''' Говорят, доктор Ваш был лучшим студентом медицинской академии в Надмирье. Все больницы в Белобоге хотели заполучить его. Никто не знает, почему он отправился сюда вниз... Может, из-за сострадания?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог}} Врач, который работает бесплатно? Не верю...
::'''Подавленный пациент:''' О чём ты? Доктор Ваш лечил бедных, он всегда давал нам бесплатные лекарства. Постоянно спрашивал, как мы себя чувствуем.
::'''Подавленный пациент:''' В Подземье всегда была нехватка медикаментов. Говорят, доктор Ваш сам изготавливал свои лекарства.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты не продолжил лечение у доктора Ваша?
::'''Подавленный пациент:''' Думаешь, я не хотел? Я слышал... что он покинул нас.
::'''Подавленный пациент:''' Ещё... Я скажу тебе по секрету, но ты не говори никому...
::{{Диалог|Стрелка}} Обещаю, я никому не расскажу.
::'''Подавленный пациент:''' Говорят, что младшая сестра доктора Ваша Наташа имеет отношение к его смерти. Говорят, она завидовала доктору Вашу, потому что её пациенты перешли к нему...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты в это веришь?
:::'''Подавленный пациент:''' Это всего лишь слухи... Я тоже не верю, что доктор Наташа способна на такое.
::{{Диалог|Стрелка}} Это вполне возможно...
:::'''Подавленный пациент:''' ... Стой, это же всего лишь слухи, почему ты веришь им?
::'''Подавленный пациент:''' Забудь, я больше ничего тебе не скажу. Раз Наташа прислала тебя поговорить со мной, так и быть, я послушаюсь её в этот раз.
::'''Подавленный пациент:''' Позже я схожу в клинику на повторный осмотр. Прощай.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со вторым пациентом, который отказался от лечения===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пожилой пациент)
:'''Пожилой пациент:''' Что? Говори громче! Я плохо слышу. Уши мои уже не те.
:{{Диалог|Стрелка}} Скажите, почему вы не пошли на повторный осмотр?
:'''Пожилой пациент:''' А? Почему я не пошла на повторный осмотр? Ты это спрашиваешь?
:'''Пожилой пациент:''' Наташа - хорошая девушка. Каждый раз, когда я приходила к ней, она внимательно меня осматривала...
:'''Пожилой пациент:''' Но... Я ведь уже не молода, к чему всё это. Даже если болезнь отступит, мне недолго осталось. Пустая трата времени...
:{{Диалог|Стрелка}} Это же ради здоровья, что значит пустая трата?
::'''Пожилой пациент:''' Хорошо молодёжи так говорить. В моём возрасте здоровье - уже роскошь...
:{{Диалог|Стрелка}} Послушайте доктора Наташу.
::'''Пожилой пациент:''' Эта девушка всё время заставляет меня принимать лекарства. Я знаю, она добрая...
:'''Пожилой пациент:''' У моего мужа была та же болезнь, что и у меня, но он никогда не прикасался к лекарствам. Он хотел убедиться, что их хватит для меня.
:'''Пожилой пациент:''' И вот как-то он сказал, что у него какие-то дела в шахтах. Оттуда он не вернулся...
:'''Пожилой пациент:''' Он всегда говорил, что хочет покинуть этот мир первым... Муженёк, какой же ты эгоист...
:'''Пожилой пациент:''' Я скучаю по нему. Но его больше нет, так какая разница, сколько мне осталось?
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Уверена|м=Уверен}}, он беспокоится о вас даже сейчас.
::'''Пожилой пациент:''' Правда? Разве он не хочет, чтобы я скорее присоединилась к нему?..
::'''Пожилой пациент:''' Эх... Сейчас от молодёжи не отделаешься...
:{{Диалог|Стрелка}} Доктор Наташа беспокоится о вас.
::'''Пожилой пациент:''' Может, ты и {{MC|ж=права|м=прав}}. Эх, эта девочка делала для меня всё возможное, но мне всё время кажется, что я обуза для неё...
:{{Диалог|Стрелка}} Я беспокоюсь.
::'''Пожилой пациент:''' От тебя так просто не отделаешься. Но... говоришь ты складно.
:'''Пожилой пациент:''' Ладно, ладно, схожу к доктору Наташе на повторный приём...
:'''Пожилой пациент:''' А? Ты что-то ещё говоришь? Мой слух меня сильно подводит...
:{{Диалог|Стрелка}} Вы слышали об Обществе взаимопомощи?
:'''Пожилой пациент:''' Какая взаимопомощь?
:{{Диалог|Стрелка}} Общество взаимопомощи!
:'''Пожилой пациент:''' Слышу, не кричи! Я не знаю ни о каком Обществе взаимопомощи...
:<!--2-second delay-->
:'''(Первопроходец):''' (Этот больной отказался от повторного лечения из-за денег...)
:'''(Первопроходец):''' (Нужно поговорить с другими пациентами...)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с третьим пациентом, который отказался от лечения===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Подозрительный пациент)
:'''Подозрительный пациент:''' Ты спрашиваешь, почему я не пошёл на повторный приём... Ты тоже болеешь? Или тебя Наташа прислала?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты так думаешь?
::'''Подозрительный пациент:''' А кому ещё есть дело до таких, как мы?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты очень проницателен.
::'''Подозрительный пациент:''' Ха, тогда иди скорее к доктору Наташе и поблагодари её за заботу.
:'''Подозрительный пациент:''' Мне не нужна сейчас помощь доктора Наташи. Пусть она потратит свои силы и лекарства на тех, кто в них нуждается.
:{{Диалог|Стрелка}} У вас с доктором Наташей какие-то проблемы?
::'''Подозрительный пациент:''' Проблемы? Нет, она самый добрый доктор в Подземье.
::'''Подозрительный пациент:''' Просто я не согласен с её подходом, он не эффективен и слишком идеалистичен...
:{{Диалог|Стрелка}} Мне тоже надоело с ней встречаться...
::'''Подозрительный пациент:''' А? Так вы поругались?
::'''Подозрительный пациент:''' Она самый добрый доктор в Подземье. Просто я не согласен с её подходом, он не эффективен и слишком идеалистичен...
:'''Подозрительный пациент:''' Она пытается спасти абсолютно всех, но это невозможно. Так врач только мучает пациента и изматывает себя.
:'''Подозрительный пациент:''' Шахтёры вроде меня не могут позволить себе длительное лечение. Если невозможно сразу вернуться к работе, чтобы зарабатывать деньги, я могу с таким же успехом лечь и ждать, пока смерть постучится в дверь...
:'''Подозрительный пациент:''' Ты знаешь доктора Ваша? Он сделал особое лекарство, оно дешёвое и действует сразу, нужно только рискнуть...
:{{Диалог|Стрелка}} Рискнуть?
:'''Подозрительный пациент:''' Лекарство доктора Ваша... особенное. Большинство выздоравливает после его приёма, но... некоторым несчастным становится хуже, и они испускают дух.
:'''Подозрительный пациент:''' Даже зная о риске, многие борются изо всех сил, чтобы заполучить это лекарство. Знаешь почему?
:{{Диалог|Стрелка}} Они скорее рискнут жизнью...
::'''Подозрительный пациент:''' Хм, а ты умнее, чем кажешься.
:{{Диалог|Стрелка}} Не знаю.
::'''Подозрительный пациент:''' Ох... Потому что ты никогда не {{MC|ж=жила|м=жил}} в нищете.
:'''Подозрительный пациент:''' Те, кого жизнь довела до крайней точки, не упустят возможности... Они не боятся рисковать своей жизнью.
:'''Подозрительный пациент:''' Для таких людей, как мы, долгое и мучительное лечение равносильно смертному приговору. Чем обрекать себя на такие пытки... Лучше мы повеселимся напоследок.
:'''Подозрительный пациент:''' Ладно, что об этом говорить? В любом случае доктора Ваша уже нет...
:{{Диалог|Стрелка}} А где можно раздобыть то особое лекарство?
:{{Диалог|Стрелка}} Если я скажу, что соглас{{MC|ж=на|м=ен}} с тобой?
:'''Подозрительный пациент:''' Ха, тебя тоже интересует особое лекарство?
:'''Подозрительный пациент:''' Расскажу тебе по секрету: Общество взаимопомощи тяжело больных пациентов до сих пор продаёт это лекарство... Я скажу, где именно они его продают, но есть одно правило...
:'''Подозрительный пациент:''' Ты ни в коем случае не долж{{MC|ж=на|м=ен}} рассказывать об этом доктору Наташе, ясно? Если нарушишь это правило, то пеняй на себя.
:'''Подозрительный пациент:''' Держи, это адрес места, где Общество взаимопомощи тяжело больных пациентов продаёт лекарство. Предупреждаю ещё раз, не передавай эту информацию доктору Наташе!
----
:'''(Первопроходец):''' (Адрес места, где продают особое лекарство есть, что дальше?..)
:'''(Первопроходец):''' (Этот пациент просил меня не говорить об этом Наташе. Следует ли его послушать?)
:{{Диалог|Стрелка}} Сначала стоит всё рассказать Наташе.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 201070304,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Сначала стоит проверить адрес, по которому продают лекарство.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 201070304,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:<!--2-second delay-->
:'''(Первопроходец):''' (Эта старушка не пошла на повторный приём из-за мужа...)
:'''(Первопроходец):''' (Нужно поговорить с другими пациентами...)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Наташе то, что вы узнали===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Пациенты, которые не желают продолжать лечение в клинике, имеют своё мнение на этот счёт, а ещё здесь замешано какое-то особое лекарство. Всё это заставляет задуматься.<br />Вы провели с Наташей много времени и уверены, что она хороший человек и прекрасный доктор. Вы решаете сначала рассказать ей всё, что узнали.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наташа)
:'''Наташа:''' ...
:'''Наташа:''' Иными словами, Общество взаимопомощи нашло результаты исследований, оставленные бра... доктором Вашем, и до сих пор продаёт это так называемое «особое лекарство»...
:'''Наташа:''' Любая организация, занимающаяся чем-то подобным, заинтересована не только во «взаимопомощи»...
:{{Диалог|Стрелка}} Пациенты хотели, чтобы я тебе ничего не {{MC|ж=говорила|м=говорил}}.
::'''Наташа:''' Неудивительно. Я категорически против, чтобы они принимали какие-то там особые лекарства. Они знают мою позицию.
:{{Диалог|Стрелка}} Пациенты говорят, что готовы рискнуть.
::'''Наташа:''' Как их лечащий врач, я несу ответственность за их жизнь и не могу такое допустить. Моё мнение относительно особого лекарства неизменно.
:'''Наташа:''' Лекарство, оставленное доктором Вашем... Нет, это даже не лекарство, это побочные продукты экспериментов.
:'''Наташа:''' Я предупреждала пациентов много раз, но они пропускали всё мимо ушей... Понятно, почему они не хотели ничего мне рассказывать об Обществе взаимопомощи.
:'''Наташа:''' Спасибо, (Первопроходец). Несмотря на слова этих людей, ты всё равно веришь мне.
:'''Наташа:''' Если хочешь узнать об эффективности особого лекарства доктора Ваша, то можешь расспросить пациентов в клинике. Посмотрим, что они расскажут.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с пациентами в клинике===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Вы рассказываете Наташе об особом лекарстве. Она говорит, что категорически против Общества взаимопомощи и продажи непонятных лекарств.<br />Наташа предлагает вам поговорить с пациентами в клинике, чтобы узнать больше об особом лекарстве.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Эмоциональный пациент)
:'''Эмоциональный пациент:''' Ты спрашиваешь меня о лекарстве, которое оставил Ваш? Какая ерунда... Разве это можно назвать лекарством?
:'''Эмоциональный пациент:''' Знаю, доктор Наташа тоже здесь, но я скажу правду... По-моему, доктор Ваш нарушал врачебную этику. Он не заслуживает звания врача!
:'''Эмоциональный пациент:''' У него были способности к медицине, но он их не использовал для помощи людям. Когда я приходила к нему, он даже не спрашивал о симптомах, просто прописывал так называемое «особое лекарство»...
:'''Эмоциональный пациент:''' На моём месте ты бы {{MC|ж=стала|м=стал}} принимать такое лекарство?

;(Поговорите с Спокойный пациент)
:'''Спокойный пациент:''' Говорят, что доктор Ваш сам пришёл сюда из Надмирья помогать людям, что он добрый человек... Но я так не думаю.
:'''Спокойный пациент:''' «Доктор для бедных» - это пустая самореклама. Хотя Ваш и раздавал бесплатные лекарства, на самом деле ему было наплевать на тех, кто принимал их...
:'''Спокойный пациент:''' Горькая правда заключается в том, что мы были всего лишь его подопытными. Не имело значения, действует лекарство или нет, важно было только иметь постоянный поток подопытных крыс...
:'''Спокойный пациент:''' ...Конечно, я не могу отвечать за всех, это только моё мнение.
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Наташе, что вы думаете об этом деле===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|От пациентов в клинике вы узнали, что особое лекарство создал доктор Ваш, который совсем не заботился о своих пациентах.<br />Это совершенно отличается от того, что вам говорили пациенты из Общества взаимопомощи.<br />Возможно, Наташа единственная, кто знает правду... В конце концов, она сестра доктора Ваша.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наташа)
:'''Наташа:''' ...Я до сих пор не знаю, как рассказать о наших отношениях с Вашем... И о том, что он делал в Подземье. Это долгая история.
:'''Наташа:''' Ты уже многое {{MC|ж=узнала|м=узнал}} о Ваше. (Первопроходец), что ты думаешь об этом?
:{{Диалог|Стрелка}} Он доктор, у которого проблемы с врачебной этикой.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне сложно дать оценку.
:{{Диалог|Стрелка}} Он сумасшедший?
::'''Наташа:''' Ты так думаешь? Не удивительно...
:'''Наташа:''' (Первопроходец), я хочу, чтобы ты {{MC|ж=сходила|м=сходил}} к ещё одной пациентке. Она пострадала от этого особого лекарства. Я хочу, чтобы ты {{MC|ж=увидела|м=увидел}} реальные последствия.
:'''Наташа:''' Навести её, а потом мы с тобой всё обсудим. И... я хочу попросить тебя ещё раз помочь мне.
{{Диалог Конец}}

===Найдите жертву особого лекарства===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|После того как вы поговорили с Наташей, она надеется, что вы пойдёте в Подземье и поговорите с последним пациентом.<br />По её словам, это жертва особого лекарства Ваша, поэтому вам нужно очень аккуратно с ней беседовать...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Одинокая женщина)
----
:'''Одинокая женщина:''' ...
:'''Одинокая женщина:''' Ты кто?..
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=подруга|м=друг}} доктора Наташи.
:{{Диалог|Стрелка}} Я... волшебный врач с небес.
:'''Одинокая женщина:''' Кто? А кто... я?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ещё не представилась.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты пациентка доктора Наташи, помнишь?
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:'''Одинокая женщина:''' Где мой муж?.. Где мой ребёнок?..
:'''Одинокая женщина:''' Где они? Говори... Ты знаешь?..
:{{Диалог|Стрелка}} Боюсь, нет. Ты в порядке?
:{{Диалог|Стрелка}} Успокойся...
:'''Одинокая женщина:''' Ты не знаешь... Она тоже не знает... Никто не знает...
:'''Одинокая женщина:''' Куда... они... Куда они делись...
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:'''???:''' Пойди сюда, дитя. Не беспокой несчастную женщину... Я расскажу тебе...
----
:'''Добрая старушка:''' Бедняжка... Её муж и ребёнок умерли из-за болезни.
:{{Диалог|Стрелка}} Они сильно болели?
::'''Добрая старушка:''' Ох... Не могу сказать насколько сильно, но всё равно нужно было лечиться, а это мешало работать.
:{{Диалог|Стрелка}} Она из-за этого стала такой?
::'''Добрая старушка:''' Да... До того, как они умерли, она была приветливым человеком.
::'''Добрая старушка:''' У её мужа и ребёнка была странная болезнь. Симптомы не серьёзные, но на их жизнь это всё-таки влияло.
:'''Добрая старушка:''' Они купили то особое лекарство, чтобы вылечиться за один раз... Кто бы подумал, что после приёма лекарства их болезнь только усилится.
:'''Добрая старушка:''' Они так мучились, что смерть стала избавлением... Прошло совсем немного времени, и их не стало, одного за другим.
:'''Добрая старушка:''' А она стала вот такой. Хорошо, что доктор Наташа заботится о ней, иначе... Ох, страшно подумать.
:{{Диалог|Стрелка}} Так это настоящий яд...
::'''Добрая старушка:''' Что поделать? Продавцы сразу предупреждают, что это лекарство опасно, и за последствия ответственность несёт покупатель...
:{{Диалог|Стрелка}} Да это уж как повезёт...
::'''Добрая старушка:''' Ты так думаешь? На мой взгляд, те, кто продаёт лекарство, просто нагло вымогают деньги... Как можно продавать такое лекарство больным людям?
:'''Добрая старушка:''' Одни лишь разговоры об этом разрывают мне сердце. Мы с мужем помогаем ей чем можем в надежде, что однажды она снова заживёт нормальной жизнью...
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Наташей===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Особое лекарство Ваша разрушило семью женщины.<br />Теперь вы уверены, что Общество взаимопомощи - это плохая организация, которая ради своей выгоды торгует опасным лекарством.<br />Узнайте у Наташи, что она собирается делать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наташа)
----
:'''Наташа:''' Удалось поговорить с ней, (Первопроходец)?
:'''Наташа:''' Судя по твоему лицу... Ты уже имеешь представление об этом особом лекарстве, не так ли?
:{{Диалог|Стрелка}} Люди, которые продают это лекарство... демоны?
:{{Диалог|Стрелка}} Продавцы лекарства используют слабости людей...
:'''Наташа:''' ...
:'''Наташа:''' Не важно, Ваш или Общество взаимопомощи, они отлично разбираются в психологии жителей Подземья.
:'''Наташа:''' Я расскажу тебе одну историю, (Первопроходец).
:'''Наташа:''' В Надмирье жил-был искусный доктор, который к тому же прекрасно разбирался в изготовлении лекарств.
:'''Наташа:''' Этот доктор разработал лекарство, которое позволяло организму не бояться холода. Он назвал своё изобретение «Иммунитет к метели».
:'''Наташа:''' Но исследованиям лекарства всё время препятствовали, к тому же не хватало испытуемых. Вмешательство в иммунную систему человека всегда сопряжено с большими рисками. Люди в Надмирье не хотели участвовать в таких экспериментах.
:'''Наташа:''' Поэтому этот доктор связался со своей младшей сестрой в Подземье... Он сказал, что хочет помогать лечить больных под землёй.
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:{{Диалог|Стрелка}} А потом...
:'''Наташа:''' ...Узнав об этом, сестра, конечно, обрадовалась. Ведь в работе брат был для неё примером для подражания.
:'''Наташа:''' Поэтому, она сама привела брата в Подземье. Доверила ему клинику и лабораторию...
:'''Наташа:''' Что было дальше, ты можешь догадаться.
:{{Диалог|Стрелка}} Извини, что {{MC|ж=сомневалась|м=сомневался}} в тебе...
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, он твой старший брат...
:'''Наташа:''' Ваш тестировал свои экспериментальные лекарства, бесплатно раздавая их беднякам.
:'''Наташа:''' Эти реагенты действительно облегчают боль пациентам... Но не более того. На короткое время больные забывают о боли и игнорируют нормальное лечение...
:'''Наташа:''' В результате... те, кто болел в лёгкой форме, под действием особого лекарства исцеляются. А состояние тяжело больных ухудшается, вплоть до летального исхода.
:'''Наташа:''' Я не могу принять того, что они списывают смерть на «невезение» или «риск». (Первопроходец), ни один врач с таким не согласится.
:'''Наташа:''' Поэтому я прошу тебя помочь мне вернуть особое лекарство. Ты возьмёшься за это дело?
:{{Диалог|Стрелка}} Кто-то должен это сделать.
:{{Диалог|Стрелка}} Не очень-то хочется, но...
::'''Наташа:''' Но ты же не будешь сидеть сложа руки?
:'''Наташа:''' Спасибо, (Первопроходец).
:'''Наташа:''' Пациенты, которые попали в зависимость от особого лекарства, будут чувствовать себя несчастными... Но в конце концов мы должны избавить их от иллюзий.
:'''Наташа:''' Пожалуйста, не жалей никого и обязательно собери все реагенты, оставленные Вашем. Вся ответственность ложится на меня, тебе не о чем беспокоиться.
:'''Наташа:''' Ступай, (Первопроходец). Буду ждать хороших новостей.
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите источник распространения особого лекарства в Заклёпкограде===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Наташа уже приняла решение, ей нужна ваша помощь, чтобы избавиться от Общества взаимопомощи, которое торгует фальшивыми лекарствами.<br />Вы отправляетесь в Заклёпкоград на поиски источника распространения особого лекарства. По пути вы встречаете членов Общества взаимопомощи и преподаёте им хороший урок.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Тревожный бродяга:''' Стоять! Проход запрещён!
:{{Диалог|Стрелка}} Давай сюда особое лекарство.
::'''Тревожный бродяга:''' Ха-ха! {{MC|ж=Решила|м=Решил}} в героя поиграть? Это ограбление?
::'''Тревожный бродяга:''' Ты заодно с той из клиники? Думаешь, у нашего Общества взаимопомощи нет своих источников информации?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} купить лекарство.
::'''Тревожный бродяга:''' Кому ты врёшь? Ты заодно с той из клиники. Думаешь, у нашего Общества взаимопомощи нет своих источников информации?
:{{Диалог|Стрелка}} Я просто гуляю...
::'''Тревожный бродяга:''' По Фрагментуму? Ха, ну точно.
::'''Тревожный бродяга:''' Ты заодно с той из клиники? Думаешь, у нашего Общества взаимопомощи нет своих источников информации?
:'''Тревожный бродяга:''' Она охотится за нашим лекарством и послала тебя сюда устроить погром?
:'''Тревожный бродяга:''' Довольно любезностей! Вали отсюда, {{MC|ж=дурочка|м=дурачок}}!
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Бродяга*2}}
{{Диалог Конец}}

===Идите к месту, где Общество взаимопомощи прячет особое лекарство===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Наташа уже приняла решение, ей нужна ваша помощь, чтобы избавиться от Общества взаимопомощи, которое торгует фальшивыми лекарствами.<br />Вы побеждаете привратника у входа в Общество взаимопомощи. Место, где прячут особое лекарство, должно быть где-то рядом.}}
{{Диалог Начало}}

----
:'''Президент Общества взаимопомощи:''' Вот же... Какое плохое зло мы тебе сделали? Почему ты хочешь отобрать наш заработок?
:'''Наташа:''' Заработок?
:'''Наташа:''' Значит, ты признаёшься? Ты делаешь это для своего обогащения, а не для спасения жизней больных!
----
:'''Президент Общества взаимопомощи:''' Что ты здесь делаешь? Ох ты ж, одни проблемы...
:'''Наташа:''' Ты должен был знать, что с того дня, как ты решил торговать этими лекарствами, появятся проблемы.
:'''Наташа:''' Я обязана защищать жизни пациентов. Иными словами... я обязана искоренить опасность, которая им угрожает.
:'''Президент Общества взаимопомощи:''' Ты не можешь спасти всех! В Подземье столько больных... Как ты им всем поможешь?
:'''Наташа:''' Верно, я не могу спасти их в одиночку... Но если потребуется, я откажусь от еды и сна, чтобы лечить их.
:'''Наташа:''' Долг Ваша перед Подземьем теперь лежит на мне. И я сделаю всё, чтобы помочь здесь каждому.
:'''Президент Общества взаимопомощи:''' ...
:'''Президент Общества взаимопомощи:''' Ха, с такими навязчивыми идеями... Ты ничем не отличаешься от своего сумасшедшего братца.
:'''Наташа:''' Приму это за комплимент.
:'''Наташа:''' Спасибо, (Первопроходец). Сегодня ты {{MC|ж=спасла|м=спас}} многих жителей Подземья.
:'''Наташа:''' Я найду способ избавиться от реагента Ваша. Если в следующий раз Общество взаимопомощи попытается состряпать поддельное лекарство, их ждёт неприятный сюрприз.
:'''Наташа:''' Возвращаемся в город. Я ещё должна объясниться с пациентами...
----
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в клинику и поговорите с Наташей===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Вы побеждаете председателя Общества взаимопомощи и его подручных, которые продают фальшивое лекарство. Теперь они не буду торговать опасным для жизни лекарством.<br />Наташа очень признательна вам за помощь. Она приглашает вас в клинику, чтобы поговорить с вами.<br />В этот раз, Наташа рассказывает всю историю Ваша.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наташа)
----
:'''Наташа:''' А... Это ты, (Первопроходец). Извини, что тебе пришлось стать свидетелем столь отвратительной сцены.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты как?
::'''Наташа:''' Ох... Всё в порядке. Поставь себя на его место: ничего удивительного, что он себя так ведёт. Единственное, что я могу сделать - это вылечить их, чтобы у них больше не было сомнений.
:{{Диалог|Стрелка}} Хочется хорошенько проучить этого болтуна!
::'''Наташа:''' Не делай глупостей. Поставь себя на его место: ничего удивительного, что он себя так ведёт. Единственное, что я могу сделать - это вылечить их, чтобы у них больше не было сомнений.
:'''Наташа:''' Пока не будем об этом. Я успокоюсь, когда разберусь с беспорядком, оставленным Вашем.
:'''Наташа:''' Думаю, настало время рассказать о нём.
:'''Наташа:''' Можешь задавать любые вопросы.
:{{Диалог|Разговор}} Он твой родной брат?
::'''Наташа:''' Нет... Но мы были ближе, чем родные брат и сестра.
::'''Наташа:''' На самом деле, я выросла в приюте. Моя жизнь изменилась после того, как меня удочерила семья из Надмирья.
::'''Наташа:''' Моя приёмная мать всегда относилась ко мне, как к родной. Ваш тоже любил меня как сестру... по крайней мере, в детстве.
::'''Наташа:''' Приёмные родители были врачами. Мы с детства привыкли читать книги по медицине. А когда выросли, без проблем поступили в медицинский институт в Белобоге.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Каким человеком был Ваш?
::'''Наташа:''' Мягким, замкнутым. Но когда дело касалось работы... он становился одержимым. Его словно подменяли.
::'''Наташа:''' Если во время экспериментов в лаборатории я что-то делала не так, он был готов порвать меня в клочья... А потом извинялся, утешал меня. Он был противоречивым человеком.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты давно знала, что это его лекарство?
::'''Наташа:''' Я не знала, что он оставил в Заклёпкограде реагенты. Я была шокирована, узнав об этом.
::'''Наташа:''' Если с прошлым не разорвать связь, однажды оно постучится в двери...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Он... правда умер?
::'''Наташа:''' Эту историю нужно рассказывать с самого начала... Ваш ещё в детстве придумал лекарство «Иммунитет к метели».
::'''Наташа:''' Он считал уязвимость человеческого тела к холоду болезнью и хотел разработать лекарство, чтобы люди могли пережить Вечную мерзлоту. Они смогли бы оставить Белобог и строить свои дома прямо в Снежных полях.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты веришь в это?
:::'''Наташа:''' Я не знаю, как можно создать «Иммунитет к метели». Но я всегда восхищалась его идеями и настойчивостью... Поэтому с детства всегда верила в него.
::{{Диалог|Стрелка}} (Тактично промолчать.)
:::'''Наташа:''' Я всегда восхищалась его идеями и настойчивостью, но считаю «Иммунитет к метели» недостижимой мечтой.
::'''Наташа:''' Я знала, что исследования там, наверху, шли не очень хорошо, поэтому написала ему и пригласила его сюда, чтобы общение с детьми из сиротского приюта и смена обстановки помогли ему.
::'''Наташа:''' Но я была тогда слишком молода и не понимала, что постоянные неудачи могут сломить человека. Он ужасающе переменился...
::{{Диалог|Стрелка}} Ужасающе переменился?
::'''Наташа:''' Во время своего пребывания здесь он контактировал с пациентами, которые подверглись коррозии Фрагментума. Реакция их тел на жару и холод отличалась от обычных людей. Ваша это очень заинтересовало.
::'''Наташа:''' Он стал экспериментировать с лёгкими эффектами коррозии Фрагментума, полагая что это поможет в исследованиях «Иммунитета к метели».
::'''Наташа:''' Эти реагенты не излечивают все тяжёлые болезни - панацеи от всего не существует. Ваш сделал их только для того, чтобы на какое-то время стабилизировать симптомы пациента... а потом наблюдать за изменениями.
::'''Наташа:''' После я заметила, как он тайно раздаёт эти реагенты наивным жителям. Но когда я всё поняла... он уже сошёл с ума от своих исследований.
::{{Диалог|Стрелка}} Он уже потерял человеческий облик...
:::'''Наташа:''' Да... И всё это произошло прямо у меня под носом. Смешно, но доверие к близкому человеку ослепило меня...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты так долго ничего не замечала?
:::'''Наташа:''' В то время я безоговорочно доверяла Вашу. Смешно и грустно думать об этом...
::'''Наташа:''' После того, как о его экспериментах стало известно, мы с Олегом долго обсуждали, как поступить с ним.
::'''Наташа:''' Накануне был опубликован указ об изоляции. Среброгривые Стражи, которые находились здесь, бесследно исчезли. После долгих размышлений мы так и не придумали, что делать с Вашем.
::'''Наташа:''' В конце концов, Олег предложил выгнать его и навсегда запретить возвращаться сюда.
::'''Наташа:''' Если бы его жертвы узнали правду, то разгневанные жители Подземья разорвали бы Ваша в клочья. Я тогда была молода и слишком слаба. Наверное, когда Олег предложил такое решение, он и мои чувства учитывал.
::{{Диалог|Стрелка}} Это слишком лёгкое наказание...
:::'''Наташа:''' Если подумать, то он действительно заслуживал более сурового наказания...
::{{Диалог|Стрелка}} Вы поступили правильно.
:::'''Наташа:''' Надеюсь, что так. В тот день, когда я узнала правду, впервые заметила, что брат стал мне совершенно чужим.
::'''Наташа:''' Мы с Олегом отвели его наверх. Последней просьбой Ваша к нам было отвести его за город, в Снежные поля, с которыми он всё время хотел сражаться.
::'''Наташа:''' Я смотрела, как он брёл по снегу... С тех пор я всегда думала, что Ваш мёртв.
::'''Наташа:''' Извини, (Первопроходец), я не умею рассказывать истории. Ваш - ужасный брат и некомпетентный врач... Это всё, что тебе нужно знать.
::'''Наташа:''' На сегодня всё. Спасибо, что {{MC|ж=помогла|м=помог}} разобраться с беспорядком, который оставил после себя Ваш. Вот возьми, это небольшая благодарность от меня.
::----
{{Диалог Конец}}

===Найдите источник распространения особого лекарства в Заклёпкограде===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Пациенты, которые не желают продолжать лечение в клинике, имеют своё мнение на этот счёт, а ещё здесь замешано какое-то особое лекарство. Всё это заставляет задуматься.<br />Эти пациенты недовольны Наташей, это вас расстраивает.<br />Чтобы убедиться в их словах, вам лучше отправиться в Заклёпкоград и разузнать там про Общество взаимопомощи.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Тревожный бродяга:''' Стоять, куда идёшь?
:{{Диалог|Стрелка}} Хочу купить лекарство у Общества взаимопомощи.
::'''Тревожный бродяга:''' Лекарство? Ты об особом лекарстве доктора Ваша?
:{{Диалог|Стрелка}} Просто гуляю...
::'''Тревожный бродяга:''' По Фрагментуму? Ха, ну точно.
:'''Тревожный бродяга:''' Ты {{MC|ж=такая|м=такой}} же, как все остальные. Если тебе нужно лекарство, так и скажи.
:'''Тревожный бродяга:''' И да, мы принимаем только наличку...
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, что тут лекарство стоит очень дёшево.
::'''Тревожный бродяга:''' Цену установило Общество взаимопомощи, хотя это не бесплатно, как было при докторе Ваше, но всё же дешевле, чем у той женщины в клинике.
::'''Тревожный бродяга:''' ...Ну что, берёшь? Мне некогда с тобой болтать.
:{{Диалог|Стрелка}} А если у пациента нет денег?
::'''Тревожный бродяга:''' Нет денег? Тогда никакого лекарства. Иди домой и жди смерти.
::'''Тревожный бродяга:''' Почву прощупываешь? Нет денег, так катись отсюда. Не мешай торговле.
:'''Тревожный бродяга:''' Погоди, твоя одежда... Ты {{MC|м=друг|ж=подруга}} той из клиники? Я видел тебя там, точно!
:'''Тревожный бродяга:''' Проваливай! Иди отсюда. Мы здесь не жалуем её друзей! Всё, лавочка закрывается, никаких покупателей!
:'''Робкий пациент:''' Подожди... Как же лекарство? Мы столько ждали...
:'''Тревожный бродяга:''' Убирайтесь, все вон! Хватит болтать, приходите в другой день!
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Наташе то, что вы узнали===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Подручные Общества взаимопомощи узнают вас и отказываются продавать вам лекарство.<br />Их поведение очень подозрительно, кажется, они не являются серьёзной организацией, которая заботится о своих пациентах.<br />Вы решаете для начала рассказать обо всём Наташе.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наташа)
:'''Наташа:''' ...
:'''Наташа:''' Иными словами, Общество взаимопомощи нашло результаты исследований, оставленные бра... доктором Вашем, и до сих пор продаёт это так называемое «особое лекарство»...
:'''Наташа:''' Любая организация, занимающаяся чем-то подобным, заинтересована не только во «взаимопомощи»...
:{{Диалог|Стрелка}} Пациенты хотели, чтобы я тебе ничего не {{MC|ж=говорила|м=говорил}}.
::'''Наташа:''' Неудивительно. Я категорически против, чтобы они принимали какие-то там особые лекарства. Они знают мою позицию.
:{{Диалог|Стрелка}} Пациенты говорят, что готовы рискнуть.
::'''Наташа:''' Как их лечащий врач, я несу ответственность за их жизнь и не могу такое допустить. Моё мнение относительно особого лекарства неизменно.
:'''Наташа:''' Лекарство, оставленное доктором Вашем... Нет, это даже не лекарство, это побочные продукты экспериментов.
:'''Наташа:''' Я предупреждала пациентов много раз, но они пропускали всё мимо ушей... Понятно, почему они не хотели ничего мне рассказывать об Обществе взаимопомощи.
:'''Наташа:''' Эти люди, наверное, много чего про меня наговорили. Поэтому ты сначала {{MC|ж=пошла|м=пошёл}} туда, где продают лекарство?
:'''Наташа:''' Я не виню тебя, (Первопроходец). Спасибо, что {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}} мне об этом. Твоё доверие важно для меня.
:'''Наташа:''' Если хочешь узнать об эффективности особого лекарства Ваша, то можешь расспросить пациентов в клинике. Посмотрим, что они расскажут.
:<!--2-second delay-->
:'''(Первопроходец):''' (Похоже, у этого торговца лекарством совесть не чиста...)
:'''(Первопроходец):''' (Всё-таки пойду и расскажу обо всём Наташе.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Тревожный бродяга:''' Проваливай! Иди отсюда. Мы здесь не жалуем её друзей! Всё, лавочка закрывается, никаких покупателей!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Origin of the Medicine
|zhs  = 寻药溯源
|zht  = 尋藥溯源
|ja   = 薬を探して根源を辿る
|ko   = 약의 근원 탐사
|es   = Búsqueda del origen de la medicina
|fr   = Les origines de la médecine
|ru   = Происхождение лекарства
|th   = ค้นหาต้นกำเนิดของยา
|vi   = Đi Tìm Nguồn Thuốc
|de   = Suche nach dem Ursprung des Medikaments
|id   = Penelusuran Obat
|pt   = A Origem da Medicina
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
