<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сокровище малышки Хук#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010706
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Сокровище малышки Хук.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Обрывки жизней пред горнилом
|Условия         = Завершена [[Миссия компаньона]] «[[Сокровище малышки Хук]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Хук
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Сокровище малышки Хук''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Обрывки жизней пред горнилом]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Хук недалеко от клиники

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите Хук недалеко от клиники===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Ребёнок есть ребёнок. Её только чуть-чуть поругали, а она уже убежала из клиники. Вы беспокоитесь, поэтому решили найти её.<br />Оказалось, что глаза плюшевого мишки - это драгоценные морионы. Изменит ли своё мнение Хук, когда она узнает об этом?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хук)
:'''Хук:''' ...Старая ведьма не ругала тебя?
:{{Диалог|Стрелка}} Ругала.
::'''Хук:''' Всё из-за того, что ты {{MC|ж=помогла|м=помог}}... Извини, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} Кротов!
:{{Диалог|Стрелка}} Не ругала.
::'''Хук:''' Что? Почему она ругается только на Хук?
:'''Хук:''' Неважно. Ты ведь не {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}} ей о моих истинных намерениях?
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего такого, босс Хук.
::'''Хук:''' Отлично! Как и ожидалось от {{MC|ж=верной почётной соратницы|м=верного почётного соратника}} Кротов!
:{{Диалог|Стрелка}} У Наташи прекрасная интуиция.
::'''Хук:''' ...Знаю! Я просто... не хочу, чтобы она злилась.
:'''Хук:''' И чего ты тут столбом стоишь? Хочешь о чём-то доложить боссу Кротов?
:{{Диалог|Стрелка}} На самом деле глаза Цзюнь-Цзюня - это драгоценные камни.
:'''Хук:''' Драг... драгоценные камни?! Это значит, что они стоят кучу денег?
:{{Диалог|Стрелка}} Хочешь продать их?
::'''Хук:''' Конечно! Если продать их по хорошей цене то, тогда Хук сможет купить папочке роскошный подарок!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты передумала продавать?
::'''Хук:''' О чём ты? Конечно, нужно продать! Если продать их по хорошей цене то, тогда Хук сможет купить папочке роскошный подарок!
::'''Хук:''' Хук не хочет оставлять глаза Цзюнь-Цзюня. Если какой-нибудь ребёнок возьмёт Цзюнь-Цзюня, у которого нет глаз, то он же испугается?
:'''Хук:''' В общем, это очень полезная информация! Если бы у тебя было больше времени, я бы повысила тебя до третьего человека в клане Кротов!
:'''Хук:''' Подождём, когда Наташа починит Цзюнь-Цзюня, потом я снова приду к тебе! Ты {{MC|ж=должна|м=должен}} ответить на призыв Хук Великий Мрак в любое время!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hook's Treasure
|zhs  = 小虎克的宝贝
|zht  = 小虎克的寶貝
|ja   = フックちゃんのお宝
|ko   = 어린 후크의 보물
|es   = El tesoro de Hook
|fr   = Le trésor de Hook
|ru   = Сокровище малышки Хук
|th   = ของล้ำค่าของท่าน Hook
|vi   = Bảo Bối Của Hook
|de   = Hooks Schatz
|id   = Benda Berharga Hook
|pt   = Tesouro da Hook
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
