<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сокровище старого бригадира#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010501
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Сокровище старого бригадира.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Обрывки жизней пред горнилом
|Условия         = Завершена [[Миссия компаньона]] «[[Сокровище старого бригадира]]»
|Персонажи       = Антонина; Балауэй; Герти; Джулиан; Ехидный бродяга; Максим; Наташа; Первопроходец; Повар; Помощник; Портниха; Прохожий бродяга; Рассерженный бродяга; Сампо; Света; Таня; Торговец; Ферсман; Фидора; Хук; Элейн
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*60; Журнал приключений*6; Щиты*200; Кредиты*20 000
}}
'''Сокровище старого бригадира''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Обрывки жизней пред горнилом]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Джулианом в Подземье
# Найдите Хук в Большой шахте
# Узнайте о самочувствии Ферсмана у Наташи в клинике
# У Хук есть к вам дело, найдите её и спросите
# Встретьтесь с Хук в Большой шахте
# Поговорите с подозреваемыми
# Поговорите с поваром, чтобы понять врёт ли он
# Поговорите с портнихой, чтобы понять врёт ли она
# Поговорите с помощником, чтобы понять врёт ли он
# Допросите повара и найдите настоящего вора
# Допросите портниху и найдите настоящего вора
# Допросите торговца и найдите настоящего вора
# Допросите помощника и найдите настоящего вора
# Обследуйте место, где пропал детектор руды
# Идите за Хук и допросите подозреваемого
# Найдите ящики в соответствии с информацией на бирках
# Расспросите Балауэя в Камнеграде
# Идите за Хук и допросите подозреваемого
# Вернитесь в клинику и расскажите Ферсману, что случилось

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Джулианом в Подземье===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Вы получаете массовую рассылку от Джулиана о том, что у Хук проблемы. Найдите Джулиана и узнайте, что происходит.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Джулиан)
:'''Джулиан:''' Эй ты, стоять! Ты теперь работаешь на Кротов!
:{{Диалог|Стрелка}} Мальчик на побегушках у Хук...
::'''Джулиан:''' Какой ещё мальчик? Я её правая рука... А хотя, знаешь что?! Сейчас не до этого!
:{{Диалог|Стрелка}} Юный мастер маскировки...
::'''Джулиан:''' Хе-хе, я Джулиан Тысячи Лиц... Но погоди, сейчас не до этого!
:{{Диалог|Стрелка}} А ты ещё кто?
::'''Джулиан:''' Ты прикалываешься? Я заместитель босса клана Кротов - Джулиан Тысячи Лиц... А хотя, знаешь что?! Сейчас не до этого!
:'''Джулиан:''' У нас беда! Босс отправилась в Большую шахту с Дыроколом!
:'''Джулиан:''' И никому не разрешила с ней пойти. Я чувствую, что ей угрожает опасность... Иди проверь, как она там!
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем она пошла в шахты?
::'''Джулиан:''' Там сейчас Ферсман. Хук помчалась туда, услышав, что с ним что-то случилось.
::'''Джулиан:''' Она даже Дырокол прихватила с собой. Она что, собирается драться с бродягами...
:{{Диалог|Стрелка}} Дырокол?
::'''Джулиан:''' Дырокол - это Дырокол! Если Хук берёт его с собой, то намечается крупная драка...
::'''Джулиан:''' Там сейчас Ферсман. Хук помчалась туда, услышав, что с ним что-то случилось.
:'''Джулиан:''' В шахтах много нехороших людей. Госпожа Наташа говорила, что детям нельзя туда ходить! Иди и убедись, что с Хук всё в порядке!
:{{Диалог|Стрелка}} Кто такой Ферсман?
:'''Джулиан:''' Это папа Хук, и для всех соратников Кротов он как отец! Он... прекрасный человек!
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, не переживай. Я пойду туда прямо сейчас.
:{{Диалог|Стрелка}} С чего бы мне исполнять указания какого-то мелкого...
::'''Джулиан:''' Это неважно! Человеческой жизни угрожает опасность!
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, я помогу Всемогущему Предводителю Хук.
:'''Джулиан:''' Прошу тебя! Поспеши!
{{Диалог Конец}}

===Найдите Хук в Большой шахте===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Вас останавливает заместитель босса Кротов Джулиан. Что-то случилось с отцом Хук и ей нужна ваша помощь.<br />Маленькие Кроты любят преувеличивать, но в этот раз вы чувствуете, что случилось что-то серьёзное.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Ферсман:''' Спокойно! Здесь все пытаются заработать на жизнь, давайте просто сядем и обсудим всё?
:'''Ехидный бродяга:''' Да что ты говоришь! Мы сделали тебя нашим лидером. И вот как ты с нами поступил?!
:'''Рассерженный бродяга:''' Обычная крыса!
:'''Ехидный бродяга:''' Ты просто сдал место залежей геосущности Антонине, но мы были первыми! Теперь всё потеряно, и нам придётся снова работать на тех парней!
:'''Рассерженный бродяга:''' Предатель!
:'''Ферсман:''' ...
:'''Ехидный бродяга:''' Больше нечего сказать? Значит, ты и вправду всё рассказал шахтёрской бригаде?
:'''Хук:''' Вы все мерзавцы, отойдите! Не смейте обижать моего папу!
:'''Ехидный бродяга:''' Хук, малышка, ты сейчас не права, твой отец виноват во всём. Если не веришь мне, спроси у него!
:'''Хук:''' Папочка?..
:'''Ферсман:''' Да, я рассказал Антонине о залежах... Но именно я нашёл эту жилу, так что имею право делать с ней, что захочу!
:'''Ехидный бродяга:''' Ага, щас! Ты нашёл её только благодаря этому детектору. Отберём его и посмотрим, кто тут первый.
:'''Ферсман:''' Оставьте меня в покое! Я смотрю на вещи гораздо шире, чем вы. Вы же думаете только о вражде.
:'''Ехидный бродяга:''' Мне кажется, тебе следует преподать урок... Ребята, хватайте его!
:'''Хук:''' Ни один волос не упадёт с головы отца, пока Хук здесь!
:{{Диалог|Стрелка}} Армия Кротов уже здесь. Вы окружены!
:{{Диалог|Стрелка}} Ни с места!
:{{Диалог|Стрелка}} Остыньте...
:'''Хук:''' Ах, это ты! Помоги Хук!
:'''Ехидный бродяга:''' Ха, ещё одна боксёрская груша? Так даже лучше! Сейчас я надеру всем вам задницы!
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
----
:'''Хук:''' Папа, ты ранен?
:'''Ферсман:''' Пара царапин... А ты, Хук, в порядке?
:'''Хук:''' За меня не беспокойся! У меня есть Дырокол, никому меня не одолеть!
:'''Ферсман:''' Это хорошо... А ты, {{MC|м=молодой человек|ж=юная леди}}, не {{MC|ж=пострадала|м=пострадал}}? Благодарю за помощь...
:{{Диалог|Стрелка}} А разве что-то было?
:{{Диалог|Стрелка}} Жить буду.
::'''Ферсман:''' Не храбритесь лишний раз, {{MC|ж=юная леди|м=молодой человек}} - ваши раны тоже надо обработать.
:{{Диалог|Стрелка}} Я слишком {{MC|ж=молода|м=молод}}, чтобы умирать...
::'''Ферсман:''' Без паники, {{MC|ж=юная леди|м=молодой человек}}, - твои раны не смертельны.
:'''Ферсман:''' Что-то припоминаю... Ты ведь {{MC|ж=та чужачка, о которой|м=тот чужак о котором}} говорила Наташа? Я слышал, что ты {{MC|ж=устраняла|м=устранял}} беспорядки в шахте. Не ожидал, что ты спасёшь меня сегодня...
:{{Диалог|Стрелка}} Да ерунда.
::'''Ферсман:''' Не сказал бы, бродяги и шахтёры конфликтуют уже достаточно давно... И если тебе удалось хотя бы ненадолго нас утихомирить, это дорогого стоит.
:{{Диалог|Стрелка}} Спасать людей - моё хобби.
::'''Ферсман:''' Что за благородный дух! Благодарю от всего сердца!
:{{Диалог|Стрелка}} Мне просто захотелось подраться.
::'''Ферсман:''' Ха-ха, причина не важна... Спасибо за помощь.
:'''Хук:''' Папа, пойдём в клинику к старой ведьме, ты, кажется, серьёзно ранен!
:'''Ферсман:''' Но... детектор руды, за которым они охотились, украли. Мне надо его срочно найти, потом будет поздно.
:{{Диалог|Стрелка}} Иди в клинику. Не заставляй Хук переживать за тебя.
:{{Диалог|Стрелка}} Что важнее: детектор или твоя жизнь?
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит болтать, тебе нужно в клинику!
:'''Ферсман:''' Хм...
:'''Ферсман:''' Да, это просто вещь, о которой теперь можно забыть. Идёмте в клинику.
----
{{Диалог Конец}}

===Узнайте о самочувствии Ферсмана у Наташи в клинике===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Среди бродяг произошёл конфликт. Вы уже ничем не поможете... Вы бросаетесь в клинику, чтобы узнать, как Ферсман.<br />Хотя вы не знаете, в чём дело, но вы точно можете сказать, что Ферсман заботится о Хук. По крайней мере, он хороший отец.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Наташа:''' Я обработала твои раны. Сейчас нам сильно не хватает медикаментов, поэтому пока побереги себя и держись подальше от неприятностей, договорились?
:'''Наташа:''' Не делай вид, что не услышала меня... Хук! Я с тобой разговариваю.
:'''Хук:''' Не Хук заварила эту кашу. Плохие дяди первые начали! Мы просто оборонялись. (Первопроходец) может подтвердить!
:{{Диалог|Стрелка}} Хук всегда права.
::'''Хук:''' А я что говорила?!
::'''Наташа:''' Ты окончательно избалуешь этого ребёнка.
:{{Диалог|Стрелка}} Нельзя поощрять детские шалости...
::'''Хук:''' Эй, на чьей ты стороне?
::'''Наташа:''' Рада, что мы поняли друг друга. Нельзя позволять этой девочке творить всё, что ей вздумается.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не при делах, ничего не знаю.
::'''Хук:''' Да ты просто {{MC|ж=предательница|м=предатель}}!
::'''Наташа:''' Не делай вид, что ты тут ни при чём.
:'''Наташа:''' Ладно, у меня нет на это времени. Хук, повторяю в последний раз: выкинешь ещё что-нибудь подобное, и я заберу Дырокол. Это ясно?
:'''Хук:''' Да... Ясно.
:'''Наташа:''' Предводительница клана Кротов должна держать своё слово. А сейчас меня ждут пациенты. Увидимся позже.
----

;(Поговорите с Наташа)
:'''Наташа:''' Надеюсь, поиски продвигаются успешно, (Первопроходец). А также надеюсь, что болезни не омрачают твой путь.
:'''Наташа:''' Конечно же, не стоит паниковать, если получишь небольшое ранение. Врач тебя подлатает.
{{Диалог Конец}}

===У Хук есть к вам дело, найдите её и спросите===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Хотя Хук ничего не сказала, но её глаза молят о помощи.<br />Вы сразу понимаете, что она хочет попросить вас помочь найти сокровище её отца. Она не собирается сдаваться.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хук)
:'''Хук:''' Погоди, Хук всё ещё нужна твоя помощь!
:{{Диалог|Стрелка}} Речь о Ферсмане?
::'''Хук:''' Именно! Мы не можем просто остаться в стороне! Нужно что-то предпринять!
:{{Диалог|Стрелка}} Можешь на меня положиться.
::'''Хук:''' Я ведь ещё не рассказала, что нам надо сделать! Но мне нравится твой настрой, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} Кротов!
:{{Диалог|Стрелка}} Вот это беспардонность.
::'''Хук:''' Соратники Кротов должны помогать друг другу! Ну пожалуйста!
:'''Хук:''' Папа очень дорожит этим детектором, поэтому я его верну! Поможешь мне?
:{{Диалог|Стрелка}} О, я просто обожаю помогать людям.
:{{Диалог|Стрелка}} Если только Хук будет паинькой...
:{{Диалог|Стрелка}} Я не собираюсь тебе помогать.
::{{Диалог|Стрелка}} Потом ты будешь постоянно меня о чём-то просить.
::{{Диалог|Стрелка}} ... А потом я буду переживать, что не {{MC|ж=помогла|м=помог}} тебе.
:'''Хук:''' Отлично! Я буду ждать тебя в убежище в шахте, {{MC|ж=сеструха|м=братуха}}.
:'''Хук:''' Хм, ну...
:{{Диалог|Стрелка}} Принято.
:{{Диалог|Стрелка}} Как ты меня только что назвала?
:'''Хук:''' До встречи!
----
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Хук в Большой шахте===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Как вы и думали, Хук хочет попросить вас помочь ей найти сокровище её отца. Но возможно ли найти улики в шахте?<br />Глядя на воодушевлённую Хук, вы тоже переполняетесь уверенностью. Неудивительно, что она босс Кротов.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Хук:''' Шустрее, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} Кротов (Первопроходец)! Ты уже давно {{MC|ж=должна|м=должен}} {{MC|ж=была|м=был}} быть здесь!
:'''Хук:''' Позволь представить тебя Свете. Она шахтёр, которой папа доверяет больше всех.
:'''Света:''' Не совсем так, дядя Ферсман доверяет всем бродягам, а мы все доверяем ему.
:'''Света:''' Но после инцидента с найденной жилой... атмосфера в убежище накалилась.
:'''Хук:''' Я здесь, чтобы найти отцовский детектор руды. Я слышала, что кто-то украл его, это правда?
:'''Света:''' Ну... Насколько я могу судить, это правда.
:'''Света:''' После беспорядков на шахте Дикий Огонь собрал всех в убежище, чтобы подсчитать число раненых. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|В этот момент отсутствовали четыре человека}}.
:'''Света:''' Когда мы вернулись в убежище, детектора дяди Ферсмана уже не было. Мы обыскали всё убежище, но не смогли его найти... Вероятно, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|его украл кто-то из четырёх отсутствующих}}.
:{{Диалог|Стрелка}} В это время в убежище никого не было.
::'''Света:''' Правильно, в убежище всегда полно людей, поэтому в любое другое время ворам было сложно что-то украсть.
:{{Диалог|Стрелка}} И всё-таки они выбрали не тот момент.
::'''Света:''' Верно, круг подозреваемых теперь сузился.
:'''Света:''' У бродяг тоже есть достоинство, и вора мы обязательно поймаем, но...
:'''Хук:''' Но что?
:'''Света:''' Вообще-то, я уже опросила тех четырёх подозреваемых... И все они утверждают, что ничего не крали.
:'''Света:''' Конечно, мы не можем ожидать, что вор честно признается и выдаст себя, верно? Я думаю, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|один из тех четырёх лжёт}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Лжец и есть вор.
::'''Света:''' Правильно, никому не нужны неприятности. И если ты не виновен, то зачем тебе врать?
:{{Диалог|Стрелка}} Быть может, вор не один?
::'''Света:''' По-моему, это маловероятно.
:{{Диалог|Стрелка}} Так просто арестуйте и допросите всех!
::'''Света:''' Мы всего лишь бродяги и не имеем права кого-то арестовывать и допрашивать только потому, что нам так хочется.
::'''Света:''' Надо выяснить, чьи слова расходятся с реальным положением дел, это и есть настоящий вор.
:'''Света:''' Все четверо подозреваемых находятся в убежище. Если вы так уверены, то можете заново всех опросить - возможно, на этот раз найдёте настоящего виновника.
:'''Хук:''' Ох, взрослые всегда пытаются всех надуть! Хук опросит их всех одного за другим!
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с подозреваемыми===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|По словам Светы, есть четверо подозреваемых, один из которых врёт. Самый подозрительный из них - лгун, верно?<br />Хук - ребёнок, у неё детские рассуждения, поэтому детектив из неё неважный... Решение принимать вам.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Повар)
:'''Повар:''' Я уже всё сказал. Вор - это помощник.

;(Поговорите с Портниха)
:'''Портниха:''' Уходите.
:'''Портниха:''' Я не крала никаких детекторов.

;(Поговорите с Торговец)
:'''Торговец:''' Этот повар-шмовар точно тот, кто стащил устройство дяди Ферсмана!

;(Поговорите с Помощник)
:'''Помощник:''' Да я ничего не брал, это правда!..
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с поваром, чтобы понять врёт ли он===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Повар - один из подозреваемых. У него нет алиби, нужно подробно его обо всём расспросить.<br />По словам Светы, подозреваемые доверяли Ферсману. Должно быть, что-то случилось, что вызвало между ними раскол.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Повар)
----
:'''Повар:''' Так-так... Кто-то тут решил поиграть в детективов?
:'''Хук:''' Признавайтесь! Это вы украли папин детектор?
:'''Повар:''' Ты соплячка! Как смеешь ты обвинять меня в воровстве! Кто-то должен преподать тебе урок хороших манер! Я порядочный честный человек и никогда таким не занимался.
:'''Хук:''' Ага, так все говорят! Если вы действительно ничего не крали, то просто ответьте на наши вопросы!
:'''Повар:''' А ты с характером, да? Ну ладно, я готов пару минут потратить на твою игру в детектива.
:{{Диалог|Разговор}} Что ты делал в момент совершения преступления?
::'''Повар:''' Я - повар, что, по-вашему, ещё я мог делать? Или моя пропахшая одежда ни о чём вам не говорит?
::'''Повар:''' Уточню, что в тот момент я отправился за покупкой продуктов. Кроме меня ведь некому этим заняться.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о господине Ферсмане?
::'''Повар:''' Господин Ферсман был всегда добр ко мне. Когда мы вместе работали шахтёрами в Заклёпкограде, он сделал меня заведующим пищеблока.
::'''Повар:''' Я и на шахту пошёл-то только потому, что доверял ему. Поэтому для меня стало неожиданностью, когда он забрал все деньги себе...
::'''Повар:''' Но в конце концов, это он обнаружил залежь, поэтому я не виню его. Но надо признать, что прежний дядя Ферсман никогда бы так не поступил.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты видел детектор?
::'''Повар:''' Я не стукач, но из уважения к дяде Ферсману я всё-таки раскрою вам кое-какой секрет.
::'''Повар:''' Вон тот помощник... Я видел, как он заходил в палатку Ферсмана и вышел оттуда с какой-то коробкой в руках. Вам не кажется, что он вызывает больше всего подозрений?
::{{Диалог|Стрелка}} Это не тебе решать.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, ты просто хочешь подставить его.
::{{Диалог|Стрелка}} Я верю тебе, но не мне судить.
::'''Повар:''' Мне, честно, плевать, верите вы мне или нет. Я рассказал всё, что знаю. А теперь отвалите, если больше нет вопросов, я очень занят.
::----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ResetBillboardInfo",
	"TargetEntityType": "NPC",
	"ID": 400001,
	"GroupID": 42
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с портнихой, чтобы понять врёт ли она===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Портниха - одна из подозреваемых. У неё нет алиби, нужно подробно её обо всём расспросить.<br />По словам Светы, подозреваемые доверяли Ферсману. Должно быть что-то случилось, что вызвало между ними раскол.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Портниха)
----
:'''Хук:''' Это вы украли папин детектор?
:'''Портниха:''' Нет.
:'''Портниха:''' Я не воровка.
:'''Хук:''' В самом деле? Тогда вы должны честно ответить на наши вопросы!
:'''Портниха:''' Задавайте.
:'''Портниха:''' И побыстрее.
:{{Диалог|Разговор}} Что ты делала в момент совершения преступления?
::'''Портниха:''' Ничего.
::'''Портниха:''' Ничего такого не заметила.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о господине Ферсмане?
::'''Портниха:''' Хороший мужик.
::'''Портниха:''' Но жадноватый.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты видела детектор?
::'''Портниха:''' Нет.
::'''Портниха:''' Что ещё за детектор?
::'''Хук:''' Можно быть чуточку поприветливее?!
::'''Портниха:''' То есть?
::'''Портниха:''' Я со всеми так общаюсь.
::'''Хук:''' Не думаю, что украла она.
::{{Диалог|Стрелка}} Это тебе твоя интуиция подсказала?
:::'''Хук:''' Да, а интуиция Всемогущего Предводителя Хук никогда не ошибается!
::{{Диалог|Стрелка}} Пока рано делать выводы.
:::'''Хук:''' Я точно знаю!
::----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ResetBillboardInfo",
	"TargetEntityType": "NPC",
	"ID": 400002,
	"GroupID": 42
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с помощником, чтобы понять врёт ли он===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Торговец - один из подозреваемых. У него нет алиби, нужно подробно его обо всём расспросить.<br />По словам Светы, подозреваемые доверяли Ферсману. Должно быть, что-то случилось, что вызвало между ними раскол.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Торговец)
----
:'''Хук:''' Это вы украли папин детектор?
:'''Торговец:''' Что?! Да как вы смеете?! Лучше не злите меня!
:{{Диалог|Стрелка}} Какой-то ты подозрительный.
:{{Диалог|Стрелка}} Не кипятись, это вполне резонный вопрос.
:'''Торговец:''' Вы хоть знаете, чем больше всего дорожит любой предприниматель? Репутацией! Если только ваши необоснованные обвинения испортят её и навредят бизнесу... вы за это поплатитесь...
:'''Хук:''' Ах, просто ответьте на наши вопросы, а мы решим, можно вам верить или нет!
:{{Диалог|Разговор}} Что ты делал в момент совершения преступления?
::'''Торговец:''' Я имею право хранить молчание.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о господине Ферсмане?
::'''Торговец:''' Я... оставлю своё мнение при себе.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты видел детектор?
::'''Торговец:''' Без комментариев.
::'''Хук:''' Да блин!
::'''Хук:''' Я даю вам ещё один шанс. Подумайте хорошенько и лучше честно во всём признайтесь этому Дыроколу!
::{{Диалог|Стрелка}} Успокойся, Хук, не пугай его.
:::'''Торговец:''' Слышишь ты, соплячка, ещё не доросла, чтобы угрожать мне!
::{{Диалог|Стрелка}} Подумай хорошенько и лучше честно во всём признайся этому кулаку.
:::'''Торговец:''' Я парень бывалый. С чего вы взяли, что я испугаюсь двух мелких выскочек?
::'''Торговец:''' Как насчёт сделки? Я расскажу вам всё, что знаю, в обмен на небольшую оплату. Так будет честно.
::{{Диалог|Стрелка}} По рукам.
:::'''Торговец:''' Отлично!
:::'''Торговец:''' С вами приятно иметь дело. Клиенты, которые не торгуются - мои любимые. Так что вы хотите знать? Спрашивайте!
::{{Диалог|Стрелка}} Забудь об этом.
:::'''Торговец:''' Что ж, в таком случае я продолжу пользоваться своим правом хранить молчание. Решать вам.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, я заплачу.
::::'''Торговец:''' Умное решение, а мне нравится иметь дело с умными людьми!
:::{{Диалог|Стрелка}} Давай выкладывай, или с тобой будет разбираться Дикий Огонь.
::::'''Торговец:''' Пытаешься напугать меня Диким Огнём? Думаешь, я их боюсь?!
::::'''Хук:''' (Первопроходец), давай расскажем всё Зеле, пусть она заберёт его!
::::'''Торговец:''' Что? Нет, в этом нет необходимости, я же просто пошутил. Ладно, я отвечу на ваши вопросы. Только не впутывайте Дикий Огонь!
::{{Диалог|Разговор}} Что ты делал в момент совершения преступления?
:::'''Торговец:''' Ездил в город пополнять запасы, ничего особенного. Я регулярно закупаюсь в городе, это любой подтвердить может. Всё же мне интересно, почему в убежище никого не было?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о господине Ферсмане?
:::'''Торговец:''' Ферсман - мой старый клиент. Он довольно добр ко мне, хотя мы не особо близки. Но та история с залежью геосущности - не очень-то этично с его стороны.
:::'''Торговец:''' Мы всё-таки соседи, давно друг друга знаем. А он взял и продал всё на сторону, оставив своих людей ни с чем... Это точно не по мне!
::;(Return to previous option selection)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ResetBillboardInfo",
	"TargetEntityType": "NPC",
	"ID": 400003,
	"GroupID": 42
}</pre>
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Помощник - один из подозреваемых. У него нет алиби, нужно подробно его обо всём расспросить.<br />По словам Светы, подозреваемые доверяли Ферсману. Должно быть, что-то случилось, что вызвало между ними раскол.}}

;(Поговорите с Помощник)
----
:'''Помощник:''' О, Хук? Что привело тебя ко мне?
:'''Хук:''' Это вы украли папин детектор?
:'''Помощник:''' Ого, если бы я знал, что меня заподозрят, я бы тогда остался в убежище... Так глупо.
:{{Диалог|Стрелка}} Расслабься. Мы просто хотим задать пару вопросов.
:{{Диалог|Стрелка}} Ощущение, что тебя мучает совесть...
::'''Помощник:''' Н-никак нет! Я не сделал ничего дурного...
:'''Хук:''' Вам просто нужно ответить на несколько наших вопросов!
:'''Помощник:''' Хорошо... Спрашивайте. Будет здорово, если я останусь вне подозрений.
:{{Диалог|Разговор}} Что ты делал в момент совершения преступления?
::'''Помощник:''' Ничего особенного, просто вышел подышать воздухом.
::'''Помощник:''' Ох, горе мне, моё алиби никуда не годится! Но я клянусь, что говорю правду.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь о господине Ферсмане?
::'''Помощник:''' Ферсман? Он хороший человек, но... кхм-кхм, неважно.
::'''Помощник:''' Да что ж такое... Я опять говорю что-то не то. Но я правда ничего не сделал. Вы должны поверить мне...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты видел детектор?
::'''Помощник:''' Детектор? Нет, я ничего не видел и ничего не знаю...
::'''Помощник:''' Это всё? Я доказал свою невиновность?
::{{Диалог|Стрелка}} Сохраняй спокойствие и жди новостей.
::{{Диалог|Стрелка}} Всё ясно. Жди вердикта.
::'''Помощник:''' Ох, ожидание сведёт меня с ума...
::----
----
:'''Хук:''' Ох... У меня голова кругом! Ты все их ответы {{MC|ж=запомнила|м=запомнил}}?
:'''Света:''' Не волнуйтесь, я всё записала. Помните, что среди этих четырёх {{Цвет|Ключевой|nobold=1|только вор говорит неправду}}.
:'''Света:''' Повар сказал, что это сделал помощник. Портниха - что она этого не делала. Торговец указал на повара. Помощник - что это сделал не он. Ты знаешь, кто преступник?
:{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Повар.}}
::'''Хук:''' Хм... Не знаю почему, но я доверюсь тебе!
::'''Хук:''' Идём предъявлять обвинения!
::----
:{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Портниха.}}
::'''Хук:''' Хм... Не знаю почему, но я доверюсь тебе!
::'''Хук:''' Идём предъявлять обвинения!
::----
:{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Торговец.}}
::'''Хук:''' Хм... Не знаю почему, но я доверюсь тебе!
::'''Хук:''' Идём предъявлять обвинения!
::----
:{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Помощник.}}
::'''Хук:''' Хм... Не знаю почему, но я доверюсь тебе!
::'''Хук:''' Идём предъявлять обвинения!
::----
:{{Диалог|Разговор}} Предводитель клана Кротов, есть идеи?
::'''Хук:''' У меня больше всего подозрений вызывает {{Цвет|Ключевой|nobold=1|повар}} и {{Цвет|Ключевой|nobold=1|торговец}}. Моё чутьё мне подсказывает, что преступник кто-то из них.
::'''Хук:''' Не переживай. Если ты ошибёшься, то у Всемогущего Предводителя Хук есть куча способов найти настоящего преступника.
::'''Света:''' Так, кроме умозаключений, нам нужен другой способ, чтобы выяснить, кто вор. Давайте проанализируем всё, что они сказали.
::'''Света:''' Повар сказал, что это сделал помощник. Портниха - что она этого не делала. Торговец указал на повара. Помощник - что это сделал не он. Ты знаешь, кто преступник?
:;(Return to previous option selection)
{{Диалог Конец}}

===Допросите повара и найдите настоящего вора===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Вы сделали заключение и теперь вам нужно подтвердить его. Следуйте за Хук, не дайте преступнику скрыться.<br />Вы давно подозреваете, что повар соврал вам. Более того, он ещё и подбросил украденное невиновному человеку.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetVisibility",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 45
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
----
:'''Хук:''' Так, а повар?! Куда делся этот повар?
:'''Прохожий бродяга:''' Я видел, как он в спешке покидал убежище.
:'''Хук:''' Ха, похоже, у этого парня совесть нечиста! Зачем он убежал...
:{{Диалог|Стрелка}} Вероятно, спешил продать награбленное.
:{{Диалог|Стрелка}} Скрывается от правосудия?
:'''Хук:''' Точно! На пути сюда я заметила дядю Сампо. Возможно, он имеет к этому отношение?
:{{Диалог|Стрелка}} Он точно связан с этим!
:{{Диалог|Стрелка}} С этим типом всегда что-то неладно...
:{{Диалог|Стрелка}} Сампо невиновен!
::Очень наивно так думать.
:'''Хук:''' За мной! Дядя Сампо должен быть там!
----
{{Диалог Конец}}

===Допросите портниху и найдите настоящего вора===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Вы сделали заключение и теперь вам нужно подтвердить его. Следуйте за Хук, не дайте преступнику скрыться.<br />Вы не уверены, действительно ли портниха является вором.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Портниха)
----
:'''Хук:''' Хук точно знает, что ты украла папин детектор!
:'''Портниха:''' Ошибаешься.
:'''Хук:''' Ошибаюсь? Почему это? Объяснись!
:'''Портниха:''' Мозги.
:'''Портниха:''' Используйте их.
:'''Хук:''' Кажется, она категорически отрицает вину... Мы что-то упускаем?
:{{Диалог|Стрелка}} Предположим, что портниха лжёт...
::'''Хук:''' Если она лжёт, то она - вор! Но тогда показания повара и торговца противоречат друг другу...
::'''Хук:''' (Первопроходец), как быть с этим?
::{{Диалог|Стрелка}} Преступником может быть вообще кто-то другой.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=ошиблась|м=ошибся}}.
:'''Хук:''' Ну здрасти! Как на тебя после этого рассчитывать?!
:'''Хук:''' Ладно, давай тогда дальше искать виновного!
----
{{Диалог Конец}}

===Допросите торговца и найдите настоящего вора===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Вы сделали заключение и теперь вам нужно подтвердить его. Следуйте за Хук, не дайте преступнику скрыться.<br />Вы не уверены, действительно ли портниха является вором. Но если вы хотите узнать правду, то нельзя колебаться.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Торговец)
----
:'''Хук:''' Хук точно знает, что ты украл папин детектор!
:'''Торговец:''' Вы ошиблись... Долго рассуждали, и такой результат?
:'''Хук:''' А? То есть... мы ошиблись?
:'''Торговец:''' Я вам уже всё рассказал, этого не хватило, чтобы раскрыть дело, детективы? Идите-ка лучше домой!
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем же так грубо...
::'''Торговец:''' Я же говорил, вор - повар! Спросите ещё сто раз, но вор - повар!
::{{Диалог|Стрелка}} А может, ты пытаешься нас надуть?
:::'''Торговец:''' Что?! Трудно признавать свои ошибки, да? Такая вещь, как «логика», вам знакома?
:::'''Хук:''' Погоди, я найду улики, и тогда ты будешь умолять о пощаде!
:::'''Торговец:''' Ага, иди ищи!
::{{Диалог|Стрелка}} Это, правда, не ты?
:::'''Торговец:''' Конечно, это не я!
:::'''Хук:''' Похоже, ты сомневаешься. Давай поищем улики и пусть потом он умоляет о пощаде!
:::'''Торговец:''' Пф, я уже тебя умоляю - пожалуйста, уйди. И найди улики, тогда поймёшь, где правда.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=ошиблась|м=ошибся}}, прошу прощения.
::'''Торговец:''' Да я не вру! Повар это сделал, говорю вам - повар!
::'''Хук:''' Хм... Давай поищем ещё зацепки.
----
{{Диалог Конец}}

===Допросите помощника и найдите настоящего вора===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Помощник)
----
:'''Хук:''' Хук точно знает, что ты украл папин детектор!
:'''Помощник:''' Ч-чего?! Вы не того взяли, я ничего не крал. О нет...Я так и знал, что обвинят в итоге меня. Не надо было мне возвращаться в убежище...
:{{Диалог|Стрелка}} Поплакаться ты сможешь Дикому Огню при случае.
:'''Помощник:''' Но я действительно этого не делал и ничего не знаю!
:'''Помощник:''' Ты... ты просто думаешь, что меня легко запугать, поэтому ты так со мной обращаешься! Ах ты...
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты взял из палатки?
::'''Помощник:''' Палатки? Я даже ни разу не подходил к палатке дяди Ферсмана...
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего личного, просто дедуктивный метод.
::'''Помощник:''' Метод... Ну тогда ваш метод не работает!
:'''Помощник:''' Прошу вас, я даже ребёнком никогда не крал мелочь у родителей. Вы нападаете на невиновного...
:'''Хук:''' Хм... Может, вор действительно не он. Хук не думает, что он врёт...
:{{Диалог|Стрелка}} Сомневаешься в моих методах?
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, на этот раз дедуктивный метод подкачал.
:'''Хук:''' Думай! Света сказала, что настоящий вор будет нам врать.
:'''Хук:''' Если вор - помощник, тогда солгал не только он, но и торговец!
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=ошиблась|м=ошибся}}...
:{{Диалог|Стрелка}} Не {{MC|ж=замечала|м=замечал}}, что ты настолько умна...
:'''Хук:''' М-да уж, на взрослых никакой надежды! Пойдём искать другие улики!
----
{{Диалог Конец}}

===Обследуйте место, где пропал детектор руды===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Не всё идёт гладко, но преступник оставил улики. Вы их обязательно найдёте, если оглядитесь вокруг.<br />Есть много способов узнать правду. Самый короткий - в обход.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Это палатка, которую Ферсман временно позаимствовал в убежище. Видно, что она перевёрнута. О, смотри, на землю упала {{Цвет|Ключевой|nobold=1|этикетка с грузового ящика}}.
:'''Хук:''' Эта этикетка была на ящике с припасами... Я знаю, где хранятся такие ящики!
:'''Хук:''' Вон туда, пойдём посмотрим!
{{Диалог Конец}}

===Идите за Хук и допросите подозреваемого===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Вы сделали заключение и теперь вам нужно подтвердить его. Следуйте за Хук, не дайте преступнику скрыться.<br />Вы давно подозреваете, что повар соврал вам. Более того, он ещё и подбросил украденное невиновному человеку.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Сампо:''' Дружочек, ты не шутишь? Это настоящий раритет, ты действительно готов продать его мне по такой низкой цене?
:'''Сампо:''' Конечно, я падок на выгодные сделки больше, чем кто бы то ни было, но так у меня появляется стойкое ощущение, что меня хотят надуть...
:'''Повар:''' Зачем ты всё усложняешь? Тебе он нужен или нет? Просто скажи!
:'''Хук:''' Вы двое, ни с места! Хук Великий Мрак уже здесь!
:{{Диалог|Стрелка}} Сампо, что ты здесь делаешь?
::Сампо, что ты здесь делаешь?
::'''Сампо:''' Проворачиваю кое-какое дельце, к чему столько шума?
::{{Диалог|Стрелка}} Этот парень - вор, он хочет продать краденое!
::Этот парень - вор, он хочет продать краденое!
::'''Сампо:''' Ах вот оно что! Я так и знал, цена уж слишком привлекательная!
::Этот парень - вор, он хочет продать краденое!
::'''Сампо:''' Ах вот оно что! Я так и знал, цена уж слишком привлекательная!
:{{Диалог|Стрелка}} Этот парень - вор, он хочет продать краденое!
::Этот парень - вор, он хочет продать краденое!
::'''Сампо:''' Ах вот оно что! Я так и знал, цена уж слишком привлекательная!
::Этот парень - вор, он хочет продать краденое!
::'''Сампо:''' Ах вот оно что! Я так и знал, цена уж слишком привлекательная!
:{{Диалог|Стрелка}} Помолчите! Сейчас я вам врежу!
:'''Сампо:''' Хочу прояснить, я не имею к этому парню никакого отношения! Поверь мне, Хук, и не тыкай в меня этой штукой, она меня пугает!
:'''Повар:''' Эй, парень, как-то слишком быстро ты меня предал! У нас был уговор...
:'''Хук:''' Это ты... Ты украл папино сокровище, мой Дырокол сейчас покарает тебя!
:'''Повар:''' Старик Ферсман сам виноват! Ему так повезло, только благодаря этой штуке... Это нечестно!
:'''Сампо:''' Э, ребятки, у вас тут, похоже, свои дела. А я лучше пойду.
:{{Диалог|Стрелка}} Это не повод воровать.
::Это не повод воровать.
::'''Повар:''' А какие поводы тебе ещё нужны? В такой нищете, как в Подземье, как ещё нам выживать, если не воровством и грабежом?
:{{Диалог|Стрелка}} Ферсману он нужнее...
::Ферсману он нужнее...
::'''Повар:''' Мне плевать! В такой нищете, как в Подземье, как ещё нам выживать, если не воровством и грабежом?
::'''Повар:''' Короче, детектор теперь мой! Попробуйте заберите!
::{{Диалог|Стрелка}} Любишь боль, да?
::{{Диалог|Стрелка}} Отлично, мы заберём его!
::{{Диалог|Стрелка}} А ты смельчак, раз решился бросить нам вызов...
::Любишь боль, да?
::{{tx}}
:Ферсману он нужнее...
:'''Повар:''' Мне плевать! В такой нищете, как в Подземье, как ещё нам выживать, если не воровством и грабежом?
:'''Повар:''' Короче, детектор теперь мой! Попробуйте заберите!
:{{Диалог|Стрелка}} Любишь боль, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Отлично, мы заберём его!
:{{Диалог|Стрелка}} А ты смельчак, раз решился бросить нам вызов...
:Любишь боль, да?
:{{tx}}
:'''Хук:''' Пойдём туда, где папа хранил детектор. Может, там мы найдём какие-нибудь зацепки.
:'''Хук:''' Дядя Сампо часто ходит в клинику на приёмы к Наташе. Я думала, он очень болен или что-то вроде того!
:'''Хук:''' Но если он помогал вору... То он тоже плохой человек!
----
:'''Хук:''' Ха, слишком самоуверенно для того, кто не умеет драться! Давай, отдавай детектор Хук!
:'''Хук:''' ...
:'''Хук:''' Только не это! Папино сокровище... оно разбилось!
:{{Диалог|Стрелка}} Жизнь полна разочарований, мне жаль, малышка...
::'''Хук:''' Но, но...
:{{Диалог|Стрелка}} Его ещё можно отремонтировать?
:'''Сампо:''' И тут на сцену выходит Сампо!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ещё здесь?
:'''Сампо:''' Конечно, как я мог пропустить этот акт героизма?!
:'''Сампо:''' Слушайте сюда, в Камнеграде есть парень по прозвищу Балауэй Шахтёрская Лампа, который работает оценщиком. Он утверждает, что не занимается оценкой древних реликвий, но на самом деле кое-что подобное он всё-таки делает, когда дело касается особо ценных экземпляров.
:'''Сампо:''' Я думаю, что твоё сокровище стоит целое состояние. Попытай удачу с Балауэем.
:'''Сампо:''' Есть одна хитрость: сперва притворись, что хочешь дёшево продать устройство ему, и подожди, пока он с азартом не починит его. А когда он это сделает, скажи, что передумала и решила оставить прибор себе.
:'''Сампо:''' Такой бизнес-приёмчик я называю «бог дал - бог взял». Неплохо, да?
:'''Хук:''' Балауэй Шахтёрская Лампа... Понятно! Спасибо, дядя Сампо.
:'''Хук:''' (Первопроходец), нам надо в город к оценщику!
:'''Сампо:''' Скатертью дорожка!
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите ящики в соответствии с информацией на бирках===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Неуклюжий преступник уронил бирки с ящиков, пока крал детектор. Хук знает, откуда эти ящики.<br />Вы чувствуете, что почти нашли преступника... Если бы вы знали, что так будет, то исследовали место преступления с самого начала.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
----
:'''Хук:''' Эта этикетка соответствует той коробке! Подожди, Хук чувствует какой-то запах!
:'''Хук:''' Пахнет приправами! М-м, саламандрятинка, запечённая на соли...
:{{Диалог|Стрелка}} Это имеет отношение к преступнику?
::'''Хук:''' Обычный человек может так пахнуть?
:{{Диалог|Стрелка}} Есть хочу.
::'''Хук:''' Пока не найдём преступника, никакой еды!
:'''Хук:''' Кажется, воришка стащил папочкины сокровища... А это вроде сломанный зонд от детектора!
:'''Хук:''' Папочкины сокровища... Их же не могли уже продать?
:'''Хук:''' Куда пошёл воришка? Давай, Хук, думай...
:{{Диалог|Стрелка}} Вероятно, спешил продать награбленное.
:{{Диалог|Стрелка}} Скорее всего, он ещё не покинул Большую шахту.
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, он уже совершил самоубийство...
:'''Хук:''' Точно! На пути сюда я заметила дядю Сампо. Возможно, он имеет к этому отношение?
:{{Диалог|Стрелка}} Он точно связан с этим!
:{{Диалог|Стрелка}} Если бы ты сказала об этом раньше, мы бы не потратили столько времени.
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, Сампо не виновен!
::...Нет никаких доказательств, подтверждающих это.
:'''Хук:''' За мной! Дядя Сампо должен быть там!
----
{{Диалог Конец}}

===Расспросите Балауэя в Камнеграде===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Сампо предложил вам обратиться к лучшему в Подземье специалисту по древним реликвиям. Возможно, он сможет починить детектор.<br />Хотя вы сомневаетесь в профессиональных качествах Балауэя, но он единственный, кто разбирается в таких вещах.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Элейн)
:{{Диалог|Разговор}} В Подземье есть что посмотреть?
::'''Элейн:''' Посмотреть? Сейчас подумаю...
::'''Элейн:''' Гранд-отель «Гёте», пожалуй. И Бойцовский клуб.
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о гранд-отеле «Гёте».
:::'''Элейн:''' Гранд-отель «Гёте» находится прямо там. Впечатляет, правда? В конце концов, это первый отель семьи Гёте в Подземье. И главный отель в Белобоге!
:::'''Элейн:''' Владелец отеля - тётя Герти, она ещё и моя наставница. Не знаю, видели ли вы её...
:::'''Элейн:''' Её кулинарные навыки великолепны, ты долж{{MC|ж=на|м=ен}} попробовать её блюда.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Поговорим о Бойцовском клубе.
:::'''Элейн:''' Бойцовский клуб... Говорят, что каждый день там проходят бои профессиональных бойцов, и даже монстров или что-то в этом роде... Ночью всегда оживлённо.
:::'''Элейн:''' Но мне не нравится смотреть на это, так страшно... На самом деле, я даже там не была. Только слышала от других, извини.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} А, вот как. Спасибо тебе.
:::'''Элейн:''' Всё в порядке, всё в порядке! Хотя в Подземье не так здорово, как в Надмирье, я надеюсь, вам здесь понравится!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Зачем тебе саламандры?
::'''Элейн:''' Хм... потому что они вкусные?
::'''Элейн:''' Это может показаться смешным, но это правда. Пещерные саламандры - обычная еда в Подземье. Многие люди покупают их для приготовления пищи.
::'''Элейн:''' Кстати, если у вас выдастся возможность посетить гранд-отель «Гёте», обязательно попробуйте тушенную в котелке саламандру.
::'''Элейн:''' Смею заверить, это самая вкусная кухня в Подземье, такой нет нигде!
::'''Элейн:''' Ах... когда я думаю о хрустящей корочке и сочном и нежном мясе пещерных саламандр, у меня текут слюнки. Герти - прекрасный повар...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А ты обычно ещё подрабатываешь?
::'''Элейн:''' Ну... да. Обычно после работы я иду ловить пещерных саламандр...
::'''Элейн:''' Однако я ничего не зарабатываю. За день я ловлю две-три, а когда пытаюсь продать, то узнаю, что цена уже упала...
::{{Диалог|Стрелка}} А что-нибудь другое делать не пробовала?
::'''Элейн:''' Хм... Пробовала, и не раз.
::'''Элейн:''' Но это ни к чему не привело... В конце концов я понимаю, что другие работы куда сложнее, а денег тоже не приносят...
::'''Элейн:''' Но и на саламандрах не заработать! Я совсем не понимаю... Может, мне просто не везёт?.. Ох...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Не буду тебя задерживать. Удачи.

;(Поговорите с Антонина)
:{{Диалог|Разговор}} В шахтах сейчас не очень спокойно, верно?
::'''Антонина:''' Да, ты же видишь, какой хаос... Но скоро всё закончится. Рано или поздно бродяги успокоятся.
::'''Антонина:''' А ведь всем нужно есть. Если вытеснить нашу шахтёрскую бригаду, то как будут выживать бродяги?
::'''Антонина:''' Они и сами это осознают, поэтому каждый раз, когда устраивают неприятности, они не переходят черту - выпустили пар и вернулись домой. Я просто не ожидала, что на этот раз побеспокоят Сварога...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, ты привела несколько бродяг в шахтёрскую бригаду?
::'''Антонина:''' Ну, как бы это сказать... Жизнь - тяжёлая штука. Если Камнеград тоже будет разрушен Фрагментумом, нам придётся искать другой заработок, как это делают они. И всем бы хотелось иметь поддержку в трудные времена.
::'''Антонина:''' Но старые шахтёры думают иначе - они считают, что бродяги плохо влияют на коллектив... Новички считают, что с ними плохо обращаются и здесь недостаёт свободы... В конце концов, никому нельзя угодить.
::'''Антонина:''' Но я знаю, что делаю, и эти сложности не изменят моего мнения, не переживай.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Чем можно заняться в Подземье?
::'''Антонина:''' Бойцовский клуб достаточно популярен, но я бы не стала платить за этот цирк, это дёшево и вульгарно.
::'''Антонина:''' Ещё есть большой ресторан, тот, что принадлежит Герти, и еда там довольно хороша - пока Герти не придумывает какие-то странные рецепты...
::'''Антонина:''' Кроме того, кажется, есть рэп-концерты в районах бродяг. Мне такое не по душе, и я там не была ни разу. Если тебе интересно, можешь прогуляться, посмотреть, только будь осторожней.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Герти)
:'''Герти:''' Конечно. У меня пока нет дел.
:{{Диалог|Разговор}} Какие блюда ты порекомендуешь?
::'''Герти:''' Блюда? Загляни в книгу отзывов рядом с прилавком и посмотри, что тебя заинтересует. Все блюда - мои шедевры!
::'''Герти:''' ...Э-э, ну, почти все.
::{{Диалог|Разговор}} Отвар из диких трав?
:::'''Герти:''' Да, главный ингредиент в нём - пещерный мох. Он освежающий, кисло-сладкий и хорошо подходит к рису. Хотя на вид не слишком привлекательно, вкус, по отзывам наших клиентов, просто замечательный.
:::'''Герти:''' Однако выкапывать мох правда нелегко. Это блюдо не всегда доступно...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Тушенная в котелке саламандра?
:::'''Герти:''' Ой, не это... посмотри на картинку ниже - это улучшенная версия! Мы специально используем чугунный котелок для тушения мяса пещерных саламандр. Так мясо становится очень нежным... Я узнала это из книги, ха-ха-ха.
:::'''Герти:''' Людям нравится это блюдо, и скоро оно появится в меню. Если ты {{MC|ж=голодна|м=голоден}}, я приготовлю его тебе сейчас!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Засахаренные грибы с чили?
:::'''Герти:''' О, это холодное блюдо, закуска.
:::'''Герти:''' Ты любишь острое? Для усиления вкуса здесь используется молотый перец чили. Если не ешь острое - лучше и не пробуй.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Холодец из крыс?
:::'''Герти:''' Ах... я переименовала это блюдо в ароматный холодец! Это фирменное блюдо Камнеграда, и я настоятельно рекомендую попробовать.
:::'''Герти:''' Если тебя не отпугнуло первоначальное название... Ха-ха-ха.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Какие ещё бывают блюда?..
:::'''Герти:''' Пока это всё... Остальные блюда получаются не очень вкусными. Я всё ещё работаю над ними. Извини.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Обычно много гостей бывает?
::'''Герти:''' Многие приходят поесть, но мало кто остаётся в отеле...
::'''Герти:''' В конце концов, большинство наших гостей из Камнеграда. Люди собираются здесь после работы, чтобы расслабиться и поболтать друг с другом. И здесь становится очень оживлённо.
::'''Герти:''' Я не только владелец, но и шеф-повар! Многие приходят отведать моей стряпни.
::'''Герти:''' Вы, чужаки, конечно, очень много путешествовали. Дайте мне знать, если у вас есть какие-либо предпочтения в еде, может быть, я тоже смогу чему-то у вас научиться!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Этот ресторан тоже находится под контролем Дикого Огня?
::'''Герти:''' Ха-ха-ха! Как вы себе представляете Дикий Огонь?
::'''Герти:''' Дикий Огонь - это всего лишь миротворческая организация, спонтанно организованная жителями Подземья после ухода Среброгривых Стражей. Если Дикий Огонь и наведывается в отель, то... как гости.
::'''Герти:''' Все люди в Диком Огне - добрые и хорошие. Олег не стал бы принимать к себе ленивых бездельников. Мой племянник работает в Диком Огне, и говорит, что они заняты целыми днями.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи мне об отеле «Гёте» на поверхности?
::'''Герти:''' Конечно. Дай-ка подумаю, с чего бы начать...
::'''Герти:''' Я начну с семьи Гёте! В конце концов, оба отеля - это наш семейный бизнес. Говорят, что наша семья уже была здесь до Вечной мерзлоты. У нас были хорошие отношения с Верховной хранительницей Алисой Рэнд.
::'''Герти:''' Наша семья когда-то была очень влиятельной. {{MC|ж=Слышала|м=Слышал}} о семье Ландау? Думаю, тогда мы были примерно как они сейчас!
::{{Диалог|Стрелка}} Ух ты, какая престижная семья!
:::'''Герти:''' Ха-ха-ха, это всё в прошлом, об этом не стоит упоминать сейчас.
::{{Диалог|Стрелка}} Я знаю семью Ландау.
:::'''Герти:''' Правда? А теперь знаешь и семью Гёте, поздравляю! Ха-ха-ха.
::'''Герти:''' После этого несколько негодяев в семье потеряли всё наше богатство. К счастью, позже кто-то возродил наш семейный бизнес, и они открыли отель в Подземье.
::{{Диалог|Стрелка}} Какая длинная история...
:::'''Герти:''' Верно. Сотни лет. Мои родители никогда не рассказывали мне подробностей. Они просто сказали, что этот отель достался мне в наследство от моих предков.
:::'''Герти:''' По мере того как развивался наш бизнес, некоторые хотели расширяться в Надмирье.
:::'''Герти:''' Этот Гёте, должно быть, очень талантлив, раз смог купить отель в самом оживлённом месте Административного района! Так был основан отель «Гёте» в Надмирье.
:::'''Герти:''' Однако с тех пор наша семья разделилась, и теперь есть две отдельные ветви в Надмирье и Подземье.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты знаешь старого Гёте в Надмирье?
:::'''Герти:''' Конечно! Хотя наша семья была разделена, мы поддерживаем связь. Мы проводим семейные посиделки во время Солнечного фестиваля.
:::'''Герти:''' Что касается старого Гёте... с точки зрения старшинства, мы с ним на самом деле одного поколения, ха-ха-ха!
:::'''Герти:''' Но с тех пор, как Надмирье и Подземье были заблокированы, мы больше не собирались вместе. Сколько лет прошло...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Поэтому ещё один в Надмирье?
:::'''Герти:''' Не торопись. Сейчас я всё расскажу.
:::'''Герти:''' По мере того как развивался наш бизнес, некоторые хотели расширяться в Надмирье.
:::'''Герти:''' Этот Гёте, должно быть, очень талантлив, раз смог купить отель в самом оживлённом месте Административного района! Так был основан отель «Гёте» в Надмирье.
:::'''Герти:''' Однако с тех пор наша семья разделилась, и теперь есть две отдельные ветви в Надмирье и Подземье.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты знаешь старого Гёте в Надмирье?
:::'''Герти:''' Конечно! Хотя наша семья была разделена, мы поддерживаем связь. Мы проводим семейные посиделки во время Солнечного фестиваля.
:::'''Герти:''' Что касается старого Гёте... с точки зрения старшинства, мы с ним на самом деле одного поколения, ха-ха-ха!
:::'''Герти:''' Но с тех пор, как Надмирье и Подземье были заблокированы, мы больше не собирались вместе. Сколько лет прошло...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} На этом всё.

;(Поговорите с Фидора)
::{{Диалог|Разговор}} Ты механик?
:::'''Фидора:''' А как же. Только механики могут делать роботов.
:::'''Фидора:''' Ну, многие среди бродяг тоже умеют.
:::'''Фидора:''' Но я не такая, как они! Эти ребята делают роботов только для Битвы модифицированных роботов. Созданные ими машины дерутся друг с другом до самого конца... Я не понимаю таких развлечений.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А зачем тебе языковой модуль?
:::'''Фидора:''' Это для... А тебе-то что?
:::'''Фидора:''' Ладно, я тебе скажу... Я пытаюсь создать робота, который способен эмоционально общаться с людьми.
:::'''Фидора:''' Не такую машину, которая, следуя заранее заданной программе, отвечает на вопросы! А робота, который действительно понимает человеческую речь, может говорить и действовать, как обычные люди.
:::{{Диалог|Стрелка}} Зачем делать такого робота?
::::'''Фидора:''' Зачем? Да потому что это моя мечта!
::::'''Фидора:''' Хочу создать робота с человеческими эмоциями... Это моя заветная мечта как механика-любителя!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты делаешь андроида?
::::'''Фидора:''' Андроида? Что это? Звучит странно... Я просто хочу оснастить робота логическим языковым модулем, а потом на этой основе его оптимизировать.
::::'''Фидора:''' На мой взгляд, механическая конструкция намного красивее человеческого тела... Я не настолько глупа, чтобы делать робота похожим на человека, это скучно.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} А я {{MC|ж=подумала|м=подумал}}, что ты пытаешься сделать управляемого человекоподобного меха.
::::'''Фидора:''' Я думала о таком... Все мальчики мечтают управлять мехом в бою, да?
::::'''Фидора:''' Я понимаю их мечты. Но для меня настоящее исследование - создать робота, обладающего человеческими эмоциями...
::::'''Фидора:''' И на этом всё. У тебя есть ещё вопросы?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Нет.
::{{Диалог|Разговор}} Ты механик?
:::'''Фидора:''' А как же. Только механики могут делать роботов.
:::'''Фидора:''' Ну, многие среди бродяг тоже умеют.
:::'''Фидора:''' Но я не такая, как они! Эти ребята делают роботов только для Битвы модифицированных роботов. Созданные ими машины дерутся друг с другом до самого конца... Я не понимаю таких развлечений.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Нет.

;(Поговорите с Балауэй Шахтёрская Лампа)
----
:'''Балауэй:''' Я больше не оцениваю древние реликвии, если только этот детектор не является каким-то редким сокровищем...
:'''Хук:''' Просто взгляните! Отломился зонд, можно ли починить детектор?
:'''Балауэй:''' ...
:'''Балауэй:''' Ого, это настоящий раритет! Позвольте мне взглянуть поближе...
:'''Хук:''' Смотрите внимательно! Хук необходимо, чтобы вы починили его!
:'''Балауэй:''' Эта штука... Я много лет занимаюсь этим делом, но никогда не видел такой древней реликвии.
:'''Балауэй:''' Я думаю, она не подлежит ремонту, но это редкое сокровище. И даже в сломанном виде я готов дорого за неё заплатить. Что скажете?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты уверен, что правильно его оценил?
::'''Балауэй:''' Зонд детектора утерян, это как лишиться глаз и ушей. Сейчас это обычная куча хлама, не представляющего практической ценности.
::'''Балауэй:''' Я готов дать достойную цену за такую вещь. Будете продавать?
:{{Диалог|Стрелка}} Расскажи мне больше об этом устройстве. Я думаю, его можно продать.
::'''Балауэй:''' Зонд детектора утерян, это как лишиться глаз и ушей. Никто не захочет покупать эту кучу барахла.
::'''Балауэй:''' Походите по другим магазинам - никто его не купит. Решайтесь, я предлагаю хорошую цену.
:'''Хук:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Босс, мне кажется нам пора.
:{{Диалог|Стрелка}} Пусть Ферсман решает, что с ним делать.
:{{Диалог|Стрелка}} Прохиндей! Мы не собираемся его продавать.
:'''Хук:''' ...
:'''Хук:''' Ладно, идём к папе...
----

;(Поговорите с Максим)
:{{Диалог|Разговор}} А что ты забыл?
::'''Максим:''' Я правда не помню, я просто знаю, что это то, что нельзя забывать... Так что дай мне немного времени! Я попытаюсь вспомнить ещё раз.
::'''Максим:''' Начнём с того, кто я. Меня зовут... Максим... Кажется.
::{{Диалог|Стрелка}} Не нужно начинать с самого начала...
::{{Диалог|Стрелка}} Случилось что-то серьёзное?
::'''Максим:''' Не мешай, я наконец-то вспомнил своё имя...
::'''Максим:''' И чем я занимаюсь... Я шахтёр, верно?
::{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю.
:::'''Максим:''' И ты не знаешь? Ну и как же мне продолжать?..
::{{Диалог|Стрелка}} Разумно, особенно если учесть, как ты одет.
:::'''Максим:''' Ладно, предположим, что это так. Меня зовут Максим, и я шахтёр.
:::'''Максим:''' Ах, что дальше?
::'''Максим:''' Всё кончено... Всё кончено...
::{{Диалог|Стрелка}} Хм, мы ходим по кругу.
:::'''Максим:''' Ого, тебе будто бы всё равно. Это всё из-за тебя...
:::'''Максим:''' Не бери в голову... Я ещё подумаю и точно что-то вспомню...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ты помнишь дорогу в клинику?
:::'''Максим:''' Что? Ты думаешь, я болен?
:::'''Максим:''' Не бери в голову... Я ещё подумаю и точно что-то вспомню...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ладно, не торопись.

;(Поговорите с Таня)
:{{Диалог|Разговор}} Знаешь, что там наверху?
::'''Таня:''' Конечно. Когда мы с мужем только встретились, мы устраивали романтические вечера при свечах в надмирских ресторанах. Я не какая-то деревенская девочка.
::'''Таня:''' Постой, ты имеешь в виду, что там происходит сейчас? Оттуда нет никаких новостей. Можешь рассказать?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что думаешь об эвакуации Среброгривых Стражей?
::'''Таня:''' Что я могу сказать? Слышала, что это приказ госпожи Коколии, но у неё наверняка были свои причины. Она же Верховная хранительница. Если не ей, то кому я вообще могу доверять?
::'''Таня:''' Так что... рано или поздно, Стражи вернутся в Подземье. Верховная хранительница никогда нас не бросит!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
{{Диалог Конец}}

===Идите за Хук и допросите подозреваемого===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Большая шахта|Вы сделали заключение и теперь вам нужно подтвердить его. Следуйте за Хук, не дайте преступнику скрыться.<br />Вы не уверены в своих подозрениях, но если вы хотите узнать правду, то нельзя колебаться.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Сампо:''' Дружочек, ты не шутишь? Это настоящий раритет, ты действительно готов продать его мне по такой низкой цене?
:'''Сампо:''' Конечно, я падок на выгодные сделки больше, чем кто бы то ни было, но так у меня появляется стойкое ощущение, что меня хотят надуть...
:'''Повар:''' Зачем ты всё усложняешь? Тебе он нужен или нет? Просто скажи!
:'''Хук:''' Вы двое, ни с места! Хук Великий Мрак уже здесь!
:{{Диалог|Стрелка}} Сампо, что ты здесь делаешь?
::Сампо, что ты здесь делаешь?
::'''Сампо:''' Проворачиваю кое-какое дельце, к чему столько шума?
::{{Диалог|Стрелка}} Этот парень - вор, он хочет продать краденое!
::Этот парень - вор, он хочет продать краденое!
::'''Сампо:''' Ах вот оно что! Я так и знал, цена уж слишком привлекательная!
::Этот парень - вор, он хочет продать краденое!
::'''Сампо:''' Ах вот оно что! Я так и знал, цена уж слишком привлекательная!
:{{Диалог|Стрелка}} Этот парень - вор, он хочет продать краденое!
::Этот парень - вор, он хочет продать краденое!
::'''Сампо:''' Ах вот оно что! Я так и знал, цена уж слишком привлекательная!
::Этот парень - вор, он хочет продать краденое!
::'''Сампо:''' Ах вот оно что! Я так и знал, цена уж слишком привлекательная!
:{{Диалог|Стрелка}} Помолчите! Сейчас я вам врежу!
:'''Сампо:''' Хочу прояснить, я не имею к этому парню никакого отношения! Поверь мне, Хук, и не тыкай в меня этой штукой, она меня пугает!
:'''Повар:''' Эй, парень, как-то слишком быстро ты меня предал! У нас был уговор...
:'''Хук:''' Это ты... Ты украл папино сокровище, мой Дырокол сейчас покарает тебя!
:'''Повар:''' Старик Ферсман сам виноват! Ему так повезло, только благодаря этой штуке... Это нечестно!
:'''Сампо:''' Э, ребятки, у вас тут, похоже, свои дела. А я лучше пойду.
:{{Диалог|Стрелка}} Это не повод воровать.
::Это не повод воровать.
::'''Повар:''' А какие поводы тебе ещё нужны? В такой нищете, как в Подземье, как ещё нам выживать, если не воровством и грабежом?
:{{Диалог|Стрелка}} Ферсману он нужнее...
::Ферсману он нужнее...
::'''Повар:''' Мне плевать! В такой нищете, как в Подземье, как ещё нам выживать, если не воровством и грабежом?
::'''Повар:''' Короче, детектор теперь мой! Попробуйте заберите!
::{{Диалог|Стрелка}} Любишь боль, да?
::{{Диалог|Стрелка}} Отлично, мы заберём его!
::{{Диалог|Стрелка}} А ты смельчак, раз решился бросить нам вызов...
::Любишь боль, да?
::{{tx}}
:Ферсману он нужнее...
:'''Повар:''' Мне плевать! В такой нищете, как в Подземье, как ещё нам выживать, если не воровством и грабежом?
:'''Повар:''' Короче, детектор теперь мой! Попробуйте заберите!
:{{Диалог|Стрелка}} Любишь боль, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Отлично, мы заберём его!
:{{Диалог|Стрелка}} А ты смельчак, раз решился бросить нам вызов...
:Любишь боль, да?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в клинику и расскажите Ферсману, что случилось===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Хотя детектор нельзя починить, но его нужно вернуть владельцу... Вы замечаете, что Хук выглядит подавленной, кажется, она разочарована в себе.<br />Вы знаете, что она очень старалась найти детектор. Вы также убеждены, что нет её вины в том, что детектор оказался сломан.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ферсман)
----
:'''Ферсман:''' Где ты была, Хук? Я тебя обыскался. Нам пора домой, папа приготовит тебе скальных крабов в соли.
:'''Хук:''' ...
:'''Ферсман:''' В чём дело, малышка?
:{{Диалог|Стрелка}} Она такая с того момента, как детектор...
::'''Ферсман:''' Да что случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы нашли детектор руды.
::'''Ферсман:''' Детектор? Тот самый?
:'''Хук:''' Хук и (Первопроходец) поймали того, кто его украл!
:'''Хук:''' Но папин детектор... разбился. Это всё моя вина... Мне нужно было найти его раньше...
:'''Ферсман:''' Так значит, всё-таки украли... Ты не пострадала, Хук?
:'''Хук:''' Я в порядке! Папа, проверь, работает ли ещё твой детектор?
:'''Ферсман:''' Хм... Зонд для поиска геосущности отломался, и, боюсь, эта штука больше не будет работать.
:'''Хук:''' Прости, папочка, Хук не смогла помочь...
:'''Ферсман:''' Зачем ты просишь прощения? Спасибо, что так заботишься обо мне, Хук.
:'''Хук:''' Но папино сокровище... *рыдает*
:'''Ферсман:''' Не плачь, Хук! Папино сокровище всегда рядом с ним, никогда не теряется и никогда не ломается.
:'''Хук:''' А?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, умилительное сокровище, если честно.
::'''Хук:''' А? Ты понимаешь, о чём он?!
:{{Диалог|Стрелка}} Это сокровище иногда плачет, смекаешь?
::'''Хук:''' Плачет?
:'''Ферсман:''' С помощью детектора я смог найти много залежей геосущности, что позволило шахтёрам хорошо сэкономить. С этой точки зрения, плюсы очевидны.
:'''Ферсман:''' Но, в конце концов, детектор - это всего лишь инструмент. Настоящее сокровище у каждого своё, и его нельзя ничем заменить.
:'''Хук:''' Хук не до конца понимает...
:'''Ферсман:''' Ха-ха, это нормально. Сейчас мои слова тебе кажутся странными, но однажды ты сама всё поймёшь.
:'''Хук:''' Сокровище, о котором говорит папа, это...
:'''Ферсман:''' Чаще всего прыгает и носится везде, как угорелое.
:'''Хук:''' Папочка...
:'''Хук:''' (Первопроходец), не хочу, чтобы ты {{MC|ж=видела|м=видел}}, как Хук плачет, уходи!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Old Foreman's Treasure
|zhs  = 老矿头的宝贝
|zht  = 老礦頭的寶貝
|ja   = 老いた鉱区監督の宝物
|ko   = 늙은 십장의 보물
|es   = El tesoro del viejo minero
|fr   = Le trésor du vieux contremaître
|ru   = Сокровище старого бригадира
|th   = ของล้ำค่าของอดีตหัวหน้าเหมือง
|vi   = Kho Báu Của Thợ Mỏ Già
|de   = Schatz des alten Vorarbeiters
|id   = Benda Berharga Penambang Tua
|pt   = Tesouro do Antigo Capataz
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
