<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сокровище малышки Хук#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010705
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Сокровище малышки Хук.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Обрывки жизней пред горнилом
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия компаньона]] «[[Сокровище старого бригадира]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Мы не умеем прощаться]]»
|Персонажи       = Наташа; Находюша; Первопроходец; Хук
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Заклёпкоград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Сокровище старого бригадира
|Следующая       = ???
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*60; Конденсированный эфир*4; Щиты*200; Кредиты*20 000
}}
'''Сокровище малышки Хук''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Обрывки жизней пред горнилом]].

==Описание==
{{Описание|Хук хочет сделать подарок своему отцу и отправляется вместе с вами в Заклёпкоград, изъеденный Фрагментумом. Там она находит игрушечного медведя по имени Цзюнь-Цзюнь.<br />Вы узнаёте, каково пришлось Хук в приюте, и понимаете, почему она так дорожит своим нынешним образом жизни.}}

==Этапы==
# Узнайте, что хочет от вас Хук
# Встретьтесь с Хук в Заклёпкограде
# Найдите сокровище, которое нужно Джулиану
# Помогите Хук найти её сокровище
# Поищите другое сокровище в сиротском приюте
# Защитите Хук и сразитесь с монстрами в сиротском приюте
# Найдите спрятанное сокровище с помощью Находюши
# Вернитесь в клинику и попросите Наташу починить игрушку

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, что хочет от вас Хук===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Камнеград|Босс Кротов Хук ждёт вас. Будучи {{MC|ж=почётной соратницей|м=почётным соратником}} Кротов, вы отправляетесь на встречу.<br />Хотя Хук пытается казаться взрослой, хочется ей помочь, потому что она такая милая.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хук)
:'''Хук:''' Эй, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} Кротов! Слушай меня!
:{{Диалог|Стрелка}} В чём дело, Хук Великий Мрак?
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
::'''Хук:''' Никакого уважения! Ты {{MC|ж=должна|м=}} {{MC|ж=|м=должен}} называть меня Хук Великий... Ай, проехали!
:'''Хук:''' Спасибо, что {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} детектор! Сейчас Хук хочет попросить тебя о помощи!
:{{Диалог|Стрелка}} Это я могу.
::'''Хук:''' Хук ещё ничего не сказала, а уже какой энтузиазм! Ты {{MC|ж=достойна|м=достоин}} быть {{MC|ж=почётной соратницей|м=почётным соратником}} Кротов!
:{{Диалог|Стрелка}} Я тебя слушаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Позволь мне отказаться!
::'''Хук:''' Как грубо! Сначала послушай меня, а потом отказывайся!
:'''Хук:''' Скоро у Хук и её папы будут дни рождения! Каждый год в это время мы друг другу готовим подарки и вместе празднуем.
:{{Диалог|Стрелка}} У вас дни рождения в один день? Ничего себе!
:'''Хук:''' Да, а что такого?
:'''Хук:''' После того как папа переехал в Камнеград, ему стало сложнее работать. Каждый день он возвращается домой поздно вечером. Поэтому, Хук не хочет покупать подарок на папины деньги!
:{{Диалог|Стрелка}} Хук, ты очень заботливая.
::'''Хук:''' Ага... Хи-хи.
::'''Хук:''' Что за высокомерный тон!
:{{Диалог|Стрелка}} Может, попросить денег у Наташи?
::'''Хук:''' Хук много чего расколотила в клинике, и теперь чувствует себя виноватой перед старой ведьмой...
:'''Хук:''' Вообще-то, у меня ещё остались кое-какие сокровища в Заклёпкограде. Жаль, что они остались там. Если принести их сюда и продать по хорошей цене, тогда не придётся никого просить купить папе подарок.
:{{Диалог|Стрелка}} Заклёпкоград находится во Фрагментуме...
::'''Хук:''' Хук знает, что в Заклёпкограде сейчас очень опасно! Поэтому я хочу попросить тебя сопроводить меня туда!
::'''Хук:''' Даже если об этом станет известно старой ведьме, она не будет ругаться, что Хук пошла одна, ха-ха!
:{{Диалог|Стрелка}} Разве ты не должна умолять меня?
::'''Хук:''' Что за чушь! Это приказ босса Кротов!
::'''Хук:''' К тому же Хук всё ещё ребёнок! Ты же не хочешь, чтобы я одна пошла во Фрагментум!
:'''Хук:''' Договорились, встречаемся в Заклёпкограде! Хук будет ждать тебя в безопасном месте, только попробуй не прийти!
----
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Хук в Заклёпкограде===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Хук ушла одна, сказав, что будет ждать вас в безопасном месте в Заклёпкограде. Но Заклёпкоград был подвержен коррозии Фрагментума. Там нет безопасного места.<br />Обязанность {{MC|ж=почётной соратницы|м=почётного соратника}} Кротов защищать Хук. Поэтому вы должны найти её как можно скорее и привести обратно.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Хук:''' (Первопроходец), почему так долго? Хук давно тут ждёт!
:{{Диалог|Стрелка}} Извини, что {{MC|ж=заставила|м=заставил}} тебя ждать.
::'''Хук:''' Ну вообще-то не так уж и долго. Хорошо, что приш{{MC|ж=ла|м=ёл}}!
:{{Диалог|Стрелка}} У меня даже не было времени передохнуть по пути сюда.
::'''Хук:''' Как скажешь. Главное, что ты здесь.
:'''Хук:''' У Хук две новости хорошая и плохая, с какой начать?
:{{Диалог|Стрелка}} С плохой.
::'''Хук:''' Я рассказала о плане другим соратникам Кротов. И Джулиан попросил меня помочь ему вернуть какое-то сокровище. Если я не помогу ему, то он расскажет о плане старой карге!
::'''Хук:''' Хорошая новость: он согласился внести вклад в нашу вылазку. Смотри, он дал мне эту садовую лопату!
:{{Диалог|Стрелка}} С хорошей новости.
::'''Хук:''' Джулиан согласился оплатить наше путешествие. Смотри, он дал мне эту садовую лопату!
::'''Хук:''' Плохая новость: он попросил меня помочь ему вернуть какое-то сокровище. В противном случае он расскажет всё старой карге!
:{{Диалог|Стрелка}} Безобразие! Как он смеет так обращаться с боссом Кротов?
::'''Хук:''' Ну... Джулиан много помогал Хук! Нужно вернуть ему долг.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты так боишься Наташу?
::'''Хук:''' Чу-чушь! Хук Великий Мрак никого не боится!
:'''Хук:''' Сокровище само к нам под ноги не упадёт! Быстрее, идём!
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите сокровище, которое нужно Джулиану===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Хук рассказала о плане Джулиану. Теперь вам придётся искать его вещи, чтобы он никому ничего не сказал. Ну спасибо тебе, Хук...<br />Когда жители покидали Заклёпкоград, они оставили много вещей. Помогите им, чем сможете.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Хук:''' Родители Джулиана раньше владели бизнесом в округе. Когда мы покидали город, его семья не все вещи успела перевезти.
:'''Хук:''' Его сокровища будет нетрудно найти! Давай посмотрим там!
----
:'''Хук:''' Ага, сокровище Джулиана, вот оно! Это стеклянные бусины, а не ключ. Посмотри, все разного цвета! Будет нелегко их все собрать.
:{{Диалог|Стрелка}} Для чего эти бусины?
::'''Хук:''' А? Ты даже этого не знаешь? Ты разве не {{MC|ж=играла|м=играл}} в шарики?
::'''Хук:''' Кстати, что тот ключ открывает? Джулиан должен знать...
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=думала|м=думал}}, что ключ это и есть сокровище...
::'''Хук:''' Нет, ему нужны были эти бусины.
::'''Хук:''' Но Хук тоже интересно... Что открывает ключ? Спросим об этом Джулиана, когда вернёмся.
:'''Хук:''' Что за выражение? Я знаю, ты думаешь, что банка со стеклянными шариками ничего не стоит, так ведь?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, она выглядит обычной.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, я не об этом...
::'''Хук:''' Не притворяйся! Твоё выражение лица тебя выдаёт!
:'''Хук:''' Позволь сказать тебе, банка со стеклянными шариками имеет большое значение для Кротов.
:'''Хук:''' С её помощью Джулиан помог клану Кротов разрешить большой кризис, и занял место заместителя босса!
:{{Диалог|Стрелка}} Он использовал бусины, чтобы сражаться с монстрами из Фрагментума?
::'''Хук:''' Конечно, нет, но по значимости не уступает этому.
:{{Диалог|Стрелка}} Большой кризис, о котором ты говорила...
::'''Хук:''' Этот большой кризис угрожал достоинству клана Кротов!
:{{Диалог|Стрелка}} Всё это детские игры!
::'''Хук:''' Взрослые, как обычно, смотрят на всё свысока. Это был настоящий большой кризис!
:'''Хук:''' Раньше дети из сиротского приюта и дети из города были смертельными врагами! Городские постоянно дразнили нас, потому что у них были родители с деньгами.
:'''Хук:''' Однажды, они бросили клану Кротов вызов - сыграть с ними в шарики!
:'''Хук:''' Всем известно, насколько мы сильны! В сиротском приюте у нас были только стеклянные шарики, которые мы нашли на дороге. Они, естественно, ни в какое сравнение не шли с шариками тех богатых детей!
:'''Хук:''' Но Джулиан принял вызов. Он выиграл и вернулся с кучей разноцветных стеклянных шариков. Это было потрясающе!
:{{Диалог|Стрелка}} Так он настоящий маленький герой.
::'''Хук:''' Теперь ты знаешь, почему он просил нас найти это сокровище.
:{{Диалог|Стрелка}} Неудивительно, что эти стеклянные шарики так важны для него.
::'''Хук:''' Теперь ты знаешь, почему он просил нас найти это сокровище.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот как.
::'''Хук:''' Хук столько тебе рассказала, а это всё, что ты можешь сказать в ответ? Лучше бы тогда с жареной саламандрой поговорила.
:'''Хук:''' Ладно, хватит болтать! Пошли искать сокровище Хук!
----
;(Получено {{Предмет|Ржавый ключ|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Помогите Хук найти её сокровище===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Пришло время поработать! Сокровище, которе ищет Хук, находится рядом со входом в шахту в Заклёпкограде. Лишь бы всё прошло хорошо.<br />Жители Заклёпкограда построили множество баррикад против монстров. Нужно действовать осторожно и вернуться как можно скорее.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Хук:''' Пришло время заняться делом! Сокровище Хук спрятано под сиротским приютом, недалеко от входа в шахту.
:'''Хук:''' Это место отличается от Заклёпкограда, который я помню. Неужели сиротский приют тоже изменился?
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Хук:''' Это место выглядит не так, как тогда, когда Хук его покидала! Ящики и вагонетки разбросаны по улице. Может быть, сокровище Хук тоже забрали?
:{{Диалог|Стрелка}} Говорят, их расставляют здесь, чтобы монстры не прошли.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто знает?
:'''Хук:''' Хук положила его в кучу хлама, который оставила шахтёрская бригада. В том углу, где геосущность и куча ящиков. Его же не забрали?
:{{Диалог|Стрелка}} Это все зацепки?
::'''Хук:''' Это всё, что помнит Хук. Но не волнуйся, вместе мы точно найдём! Может быть, я вперёд тебя его найду.
:{{Диалог|Стрелка}} Ясно, пойду искать.
::'''Хук:''' Я помогу тебе с поисками. Мы обязательно найдём его, если будем работать вместе.
:{{Диалог|Стрелка}} Сама ищи. Позови, когда найдёшь.
::'''Хук:''' Ха, вот же повезло, прийти сюда с таким ленивцем, как ты.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Хук:''' Смотри, тут коробка! Эту маленькую дрель мне подарил папин товарищ из шахтёрской бригады. Это был подарок на день рождения!
:'''Хук:''' Хук сейчас её откроет!
:'''Хук:''' А...
:{{Диалог|Стрелка}} Сломано?
::'''Хук:''' У-у-у...
:{{Диалог|Стрелка}} Работает?
::'''Хук:''' Не получается запустить...
:'''Хук:''' Не говори с Хук... Мне нужно успокоиться!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы не можем тут просто стоять.
::'''Хук:''' Не разговаривай со мной! Хук нужно подумать...
::{{Диалог|Стрелка}} (Тактично промолчать.)
::{{Диалог|Стрелка}} (От молчания есть какой-то толк?)
:{{Диалог|Стрелка}} (Тактично промолчать.)
::'''Хук:''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} (Продолжать молчать.)
::{{Диалог|Стрелка}} (От молчания есть какой-то толк?)
:'''Хук:''' ...
:'''Хук:''' {{MC|ж=Почётная соратница|м=Почётный соратник}}... Мне интересно, за сколько можно продать стеклянные шарики Джулиана?
:{{Диалог|Стрелка}} Это то, до чего ты додумалась, пока столько молчала?!
::'''Хук:''' Ты серьёзно думаешь, что Хук решила их продать? Эти стеклянные шарики бесценны.
:{{Диалог|Стрелка}} Это вещь Джулиана...
::'''Хук:''' Хук не собирается их продавать. Но мы нашли сокровище Джулиана, а сокровище Хук нет. Что за невезение!
:{{Диалог|Стрелка}} За это только половину щита и получишь.
::'''Хук:''' Так дёшево! Хук отказывается от своего коварного замысла.
:{{Диалог|Стрелка}} Попросим кого-нибудь починить?
::'''Хук:''' Можно... Но на ремонт потребуется немало денег, верно?
::{{Диалог|Стрелка}} Тогда попросим помочь того дядю?
:{{Диалог|Стрелка}} Эта дрель действительно такая ценная?
::'''Хук:''' Не такая, как Дырокол. Но дядя был очень хорошим мастером, он всегда делал всякие удивительные вещи.
::{{Диалог|Стрелка}} Попросим того дядю починить твою дрель.
:'''Хук:''' Не получится, папа говорил, что тот дядя пропал, его никто больше не видел. Говорят, он отправился куда-то далеко...
:'''Хук:''' Хук не знает, когда он вернётся. Так что это не вариант!
:{{Диалог|Стрелка}} Что будем делать?
:{{Диалог|Стрелка}} Возвращаемся.
:'''Хук:''' Подожди! У меня есть другое сокровище. Оно сейчас в сиротском приюте! Хотя я не собиралась его продавать, но ради папиного подарка, выбора не остаётся...
:'''Хук:''' Прошу тебя, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}! Помоги мне ещё разочек? Всего один раз!
:{{Диалог|Стрелка}} Ну ладно уж...
::'''Хук:''' Хорошо, пошли!
:{{Диалог|Стрелка}} Кто даст гарантии, что это в последний раз?
::'''Хук:''' Нет, это правда последний раз. Идём!
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу вернуться сейчас...
::'''Хук:''' Стой, не уходи! Если мы уйдём сейчас, то это будет пустой тратой наших усилий. Хук клянётся это в последний раз! Пошли!
----
{{Диалог Конец}}

===Поищите другое сокровище в сиротском приюте===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Маленькая дрель Хук сломана. Вы хотите вернуться в Камнеград, но она говорит, что у неё есть ещё одно сокровище.<br />Возможно, она не собиралась продавать это сокровище, но она изменила своё мнение сейчас. Раз вы уже здесь, вам следует продолжить поиски.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetVisibility",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 8
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "2010705_temp",
	"AnchorName": "cam_201070504",
	"WaitBlendFinish": true,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut",
		"BlendTime": 1
	}
}</pre>
:'''Хук:''' А что делать со всеми этими монстрами? Их нужно уничтожить!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "2010705_temp",
	"AnchorName": "cam_201070504",
	"IsActive": false,
	"WaitBlendFinish": true,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut",
		"BlendTime": 0.5
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Защитите Хук и сразитесь с монстрами в сиротском приюте===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Сиротский приют находится ближе всего к коррозии Фрагментума. Здесь обитают монстры, вы должны позаботиться о безопасности Хук.<br />Хук достаёт Дырокол, чтобы расправиться с монстрами. На неё можно положиться, но с монстрами лучше разбираться взрослым.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите спрятанное сокровище с помощью Находюши===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Заклёпкоград|Хук не может разобраться в своей собственной карте. Это вполне понятно.<br />К счастью, вы взяли с собой поисковик объектов для дома Находюшу, который вы нашли в шахте. Можно попробовать использовать его.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Хук:''' Подожди! Дай взгляну на мои записи. Я отметила место, где я спрятала сокровища.
:{{Диалог|Стрелка}} Что за таинственная вещь?
:'''Хук:''' Эта награда, которую старая карга дала Хук! Подожди, сейчас я её откопаю, и ты увидишь.
:'''Хук:''' «Спуститься по лестнице слева, сделать десять шагов вперёд, повернуть направо, сделать ещё пятнадцать шагов, повернуться десять раз вокруг себя, затем пройти вперёд...»
:'''Хук:''' Вот же! Дальше в записях какая-то чушь!
:{{Диалог|Стрелка}} Всё из-за того, что ты так много написала.
::'''Хук:''' Если бы в двух словах описала, то какая же это тогда карта сокровищ!
:{{Диалог|Стрелка}} Бесполезно...
:'''Хук:''' Без последней части Хук точно не найдёт сокровище...
:'''Хук:''' У-у-у...
:{{Диалог|Стрелка}} У меня тоже есть сокровище...
:'''Хук:''' Правда? Скорее покажи!
:'''(Первопроходец):''' (Использую-ка поисковик объектов для дома, чтобы помочь Хук.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropMoveTo",
	"Duration": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 400001
		}
	},
	"AreaName": "LevelArea_P20122_F20122001_G20",
	"AnchorName": "Mission_201070512",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 20
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropTriggerAnimState",
	"AnimStateName": "Appear",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 20
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerAnimState",
	"CharacterUniqueName": {
		"Value": "StoryPlayer"
	},
	"AnimStateName": "UseProp1",
	"NormalizedTransitionDuration": 0.3
}</pre>
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AnimSetParameter",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 20
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ParameterName": "TriggerSeparate",
	"ParameterType": "Trigger"
}</pre>
:<!--3-second delay-->
----
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.StopRandomMissionTalk"
}</pre>
:'''Находюша:''' Бип, бип, бип... Поисковик объектов для дома Находюша к вашим услугам. Пожалуйста, назовите целевой объект, который нужно отыскать.
:'''Хук:''' Ого! Эта штука... Может говорить?
:'''Находюша:''' Это ты болтаешь?
:'''Хук:''' Что за скверный характер! Но если поможешь найти сокровище Хук, то Хук тебя простит!

;(Получено {{Предмет|Капсула времени Джулиана|20|x=1}})

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropClosePuzzle",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx"
	}
}</pre>
:'''Хук:''' Это что? Сверху что-то написано... «Для Джулиана через 50 лет»
:'''Хук:''' Без разницы, раз откопали, давай откроем и посмотрим!
:{{Диалог|Стрелка}} Разве это уместно?
::'''Хук:''' Ладно... Откроем через пятьдесят лет! Отнесём Джулиану вместе со стеклянными шариками.
:{{Диалог|Стрелка}} А если отравлено?
::'''Хук:''' Верно! Старая ведьма говорила о том, что некоторые вещи могут испускать ядовитые газы, если долго пролежат в земле...
::'''Хук:''' Ладно, не будем открывать!

;(Получено {{Предмет|Большой плюшевый медведь по имени Цзюнь-Цзюнь|20|x=1}})

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
----
:'''Хук:''' Вот оно! Плюшевый мишка, которым старая ведьма наградила Хук!
:{{Диалог|Стрелка}} Это твоё сокровище?
::'''Хук:''' Да, это Цзюнь-Цзюнь!
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=думала|м=думал}} будет что-то более впечатляющее...
::'''Хук:''' Эй! Не смотри свысока на Цзюнь-Цзюня!
:'''Хук:''' У-у, Цзюнь-Цзюнь, почему ты такой грязный? Ещё тут нитки торчат. Никто тебя не купит в таком виде.
:{{Диалог|Стрелка}} И... За сколько ты хочешь это продать?
::'''Хук:''' Старая ведьма говорила, что Цзюнь-Цзюнь не просто игрушка! Нужно только починить его, и его точно можно будет продать!
::'''Хук:''' Выбора нет... Хук не умеет шить, остаётся попросить помощи у старой карги.
:{{Диалог|Стрелка}} Думаешь, кто-то из взрослых заинтересуется плюшевым мишкой?
::'''Хук:''' Конечно! Старая ведьма говорила, что Цзюнь-Цзюнь не просто игрушка!
::'''Хук:''' Хук не умеет шить, остаётся попросить помощи у старой карги.
:'''Хук:''' Если она узнает, что Хук ходила туда, куда не следует... То снова начнёт читать нотации...
:'''Хук:''' Но даже если старая карга будет ругаться, Хук должна приготовить папе подарок!
:{{Диалог|Стрелка}} Хук меня удивляет.
:{{Диалог|Стрелка}} Если Наташа разозлится, то не втягивай меня в это.
:'''Хук:''' Сокровище нашлось, быстрее уходим отсюда! У Хук сердце замирает от страха при виде этих жутких монстров!
:'''Хук:''' Давай проясним кое-что. Не рассказывай старой ведьме о том, что я собираюсь продать сокровище.
----
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в клинику и попросите Наташу починить игрушку===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Клиника Наташи|Сокровище Хук повреждено. Его нельзя продать. Вам придётся попросить Наташу, которая сделала куклу, помочь починить игрушку.<br />Вы бы никогда не подумали, что умение шить игрушки может пригодиться в сиротском приюте. Было бы здорово, если бы она сделала игрушку для вас... когда будет свободна.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наташа)
:'''Наташа:''' Хук? Это...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 201070518,
	"Desc": {
		"Hash": 4470139884075958127
	}
}</pre>
----
:'''Хук:''' Н-наташа! Цзюнь-Цзюнь сломался. Пожалуйста, помоги его починить...
:'''Наташа:''' Помнится, это я дала тебе его? Где ты нашла его?
:'''Хук:''' Ветер... Ветер принёс мне его...
:'''Наташа:''' Говори правду, Хук.
:'''Хук:''' ...Это (Первопроходец) {{MC|ж=помогла|м=помог}} мне достать его из сиротского приюта в Заклёпкограде.
:'''Наташа:''' Ради этой игрушки ты заставила {{MC|ж=её|м=его}} идти с тобой во Фрагментум? Хук, сколько раз я тебе говорила...
:'''Хук:''' Прошу тебя, Наташа! Помоги Хук починить Цзюнь-Цзюня. За это Хук обещает целый месяц убираться в клинике!
:'''Наташа:''' Ты каждый раз так говоришь, но...
:'''Хук:''' Мне нужно идти! (Первопроходец), оставляю Цзюнь-Цзюня тебе!
----
:'''Наташа:''' И что же делать с этим ребёнком...
:'''Наташа:''' Тебе тоже не стоит баловать её, {{MC|ж=чужачка|м=чужак}}. Я знаю, отказать Хук сложно, но нужно уметь говорить «нет».
:'''Наташа:''' Цзюнь-Цзюнь... Она ещё и имя дала этому медведю? Ха...
:{{Диалог|Стрелка}} Хук очень нравится эта игрушка?
::'''Наташа:''' Это одна из многочисленных игрушек, что я сделала. На самом деле, я тоже не ожидала, что она так её полюбит.
:{{Диалог|Стрелка}} По-моему, это обычный игрушечный медведь.
::'''Наташа:''' Ничего особенного, это одна из многих игрушек, что я сделала. Но Хук очень любит её.
:'''Наташа:''' Ещё в Заклёпкограде я давала эти игрушки детям в качестве награды - «хороший ребёнок». В сиротском приюте было столько трудных детей, можешь представить, какой хаос там творился? Вот я и придумала способ, как заставить этих маленьких проказников хоть немного слушаться.
:'''Наташа:''' Чтобы получить Цзюнь-Цзюня, Хук в течение целого месяца старалась быть «хорошим ребёнком». Вовремя ела, ложилась спать, не ссорилась с другими детьми...
:{{Диалог|Стрелка}} Должно быть, ей стоило большого труда столько притворяться...
::'''Наташа:''' Точно. И после того, как она получила награду, тотчас стала вести себя как раньше.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, её обычное поведение тоже было притворством...
::'''Наташа:''' Боюсь, ты не представляешь, сколько ей пришлось вынести в тот месяц.
:'''Наташа:''' Хук всегда умудрялась перетянуть на свою сторону хоть взрослого, хоть ребёнка. Это талант. И заставлять её быть «хорошим ребёнком» значило бы на корню загубить этот талант.
:'''Наташа:''' ...Ох, медвежонок явно пережил не одну битву. Не беспокойся, я починю Цзюнь-Цзюня для Хук. Возможно, мне потребуется новый наполнитель...
:'''Наташа:''' Подожди-ка, глаза медведя...
:{{Диалог|Стрелка}} Это какие-то красивые камушки.
:{{Диалог|Стрелка}} Круглые и чёрные.
:{{Диалог|Стрелка}} Они двигаются?
::'''Наташа:''' Страшновато.
:'''Наташа:''' Это... морион? Странно, как я не заметила их, когда делала эту игрушку...
:{{Диалог|Стрелка}} Они ценные?
::'''Наташа:''' Я не специалист по камням, но качество этих камней с виду довольно неплохое.
:{{Диалог|Стрелка}} Какая неожиданность...
::'''Наташа:''' В жизни полно сюрпризов.
:{{Диалог|Стрелка}} Осторожнее!
::'''Наташа:''' Как я умудрилась пришить такие ценные камни в качестве глаз игрушечного медведя?
:'''Наташа:''' Порванная игрушка внезапно превратилась в драгоценную куклу. А неплохо, Цзюнь-Цзюнь.

;(Поговорите с Наташа)
:'''Наташа:''' Давай поговорим об этом после. Поспеши за Хук, она не должна была далеко уйти.
:'''Наташа:''' Ох уж этот ребёнок... Сказала ей пару слов, а её уже и след простыл.
:'''Наташа:''' Хук? Это...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 201070518,
	"Desc": {
		"Hash": 4470139884075958127
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hook's Treasure
|zhs  = 小虎克的宝贝
|zht  = 小虎克的寶貝
|ja   = フックちゃんのお宝
|ko   = 어린 후크의 보물
|es   = El tesoro de Hook
|fr   = Le trésor de Hook
|ru   = Сокровище малышки Хук
|th   = ของล้ำค่าของท่าน Hook
|vi   = Bảo Bối Của Hook
|de   = Hooks Schatz
|id   = Benda Berharga Hook
|pt   = Tesouro da Hook
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
