{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы сидите за карточным столом. Напротив вас - одноглазый крупье, его металлические протезы ног переплетаются с ножками стола для «Нилдиса», а тело торчит из отверстия в центре столешницы. Вокруг талии крупье крутится шарик.
:'''Виртуальная вселенная:''' Крупье смотрит на вас, затем вежливо кивает. Он достаёт фишки, изящными движениями десяти металлических рук тасует карты.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Вы можете увидеть самое прекрасное воспоминание на свете, - крупье протягивает вам стопку карт и добавляет, - но также есть вероятность открыть какую-нибудь тайну, которую лучше не знать. Если удача отвернётся от вас, последствия будут ужасными.
:{{Диалог|Звезда}} Открыть карты &mdash; Получить космические фрагменты за каждую победу и вступить в бой в случае поражения. После победы можно получить 200 космических фрагментов. Текущая частота поражений составляет не&nbsp;число%.
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Управление рисками - это очень важно.

;(Unused &mdash; triggerEvent_2)
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы глубоко спите. Здесь душно: у вас на лбу блестят капельки пота. Вы пытаетесь проснуться, но безуспешно. Внезапно в ваш сон врывается шёпот: «Стелларон... исполнит... любое твоё желание...»
::'''Виртуальная вселенная:''' - Мне жаль, - видение прервано. Вы смотрите на крупье: его десять рук сплелись в круговорот матрицы. Под воздействием гравитационных волн формируются пули.
:;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_3)
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы открываете глаза и видите, как мимо проплывает световая рыба. У Алепинских островов растут великолепные кораллы - рифы мягко колышутся под водой. Вокруг вас парят фрагменты звёздного света, и вы протягиваете к ним руку...
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы получили несколько космических фрагментов.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Хотите попробовать ещё раз?
::{{Диалог|Звезда}} Открыть карты &mdash; Получить космические фрагменты за каждую победу и вступить в бой в случае поражения. После победы можно получить 200 космических фрагментов. Текущая частота поражений составляет не&nbsp;число%.
::{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Управление рисками - это очень важно.
::;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_4)
:'''Виртуальная вселенная:''' - Вам досталась пустая карта. Её вытаскивают редко, но это один из возможных исходов, - объясняет крупье. Вы понимаете, что ничего не изменилось.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы ничего не получили.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Хотите попробовать ещё раз?
::{{Диалог|Звезда}} Открыть карты &mdash; Получить космические фрагменты за каждую победу и вступить в бой в случае поражения. После победы можно получить 200 космических фрагментов. Текущая частота поражений составляет не&nbsp;число%.
::{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Управление рисками - это очень важно.
::;(Событие немедленно завершается)
{{Диалог Конец}}