<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1021001
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Небесное странствие на звёздном плоту
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Вездесущее изыскание мира]]»
|Персонажи       = Вельт; Кафка; Март 7; Патрулирующий рыцарь; Первопроходец; Тинъюнь; Фу Сюань; Цзин Юань; Цинцюэ
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по предсказаниям]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Вездесущее изыскание мира
|Следующая       = Ветвистые рога и спутанные корни
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*80; Очищенный эфир*3; Upon the Firmament*1 { text = Upon the Firmament }; Кредиты*25 000
}}
'''Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Небесное странствие на звёздном плоту]].

==Описание==
{{Описание|Возрождение Древа амброзии делает местоположение Стелларона на Лофу совершенно ясным, но виновник этой катастрофы остаётся неизвестен.<br />Фу Сюань поручено возглавить Облачных Рыцарей и присматривать за гротами Комиссии по алхимии неподалёку от Древа амброзии. К вам же относятся по тому принципу, что хороший инструмент следует использовать до тех пор, пока он не сломается, а ваша награда за тяжёлую работу - ещё больше работы! Цзин Юань просит вас выяснить, что происходит в Комиссии по ремёслам, и кратчайшим путём отправиться в Комиссию по алхимии.}}

==Этапы==
# Поговорите с Кафкой наедине
# Найдите Фу Сюань и Цзин Юаня и расскажите им, как странным образом возродилось Древо амброзии
# Попрощайтесь с Фу Сюань
# Следуйте за Фу Сюань к причалу Комиссии по предсказаниям
# Покиньте Комиссию по предсказаниям и отправляйтесь в Комиссию по ремёслам

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Кафкой наедине===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по предсказаниям|Матрица предвидения работает на полную мощность, чтобы смоделировать прошлое Кафки и раскрыть её цель, но Фу Сюань получает невероятный ответ: Охотники за Стелларонами не имеют никакого отношения к катастрофе Стелларона, которая в настоящее время разворачивается на борту Сяньчжоу. На самом деле Охотники за Стелларонами пришли, чтобы спасти Сяньчжоу.<br />Потрясённая, Верховная провидица передаёт вам Кафку, как и обещала. Возможно, Кафка сможет ответить на некоторые из ваших животрепещущих вопросов.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Кафка:''' Привет, (Первопроходец).
:'''Кафка:''' ...Ты ничуть не {{MC|м=изменился|ж=изменилась}}.
:'''Кафка:''' Прости, что тебе приходится смотреть на меня в таком жалком виде.
:{{Диалог|Стрелка}} Не прикидывайся, будто мы друзья.
::'''Кафка:''' Ладно, как скажешь. Нет так нет.
::Как ты себя чувствуешь? Ты не ранена?
::'''Кафка:''' Беспокоишься за меня? Я в порядке - на Сяньчжоу с пленниками обходятся хорошо.
::Я бы не {{MC|ж=назвала|м=назвал}} твой вид жалким...
:{{Диалог|Стрелка}} Как ты себя чувствуешь? Ты не ранена?
::'''Кафка:''' Беспокоишься за меня? Я в порядке - на Сяньчжоу с пленниками обходятся хорошо.
::Я бы не {{MC|ж=назвала|м=назвал}} твой вид жалким...
:{{Диалог|Стрелка}} Я бы не {{MC|ж=назвала|м=назвал}} твой вид жалким...
:'''Кафка:''' В самом деле? Это радует. Не хотелось бы портить сложившийся у тебя образ.
:'''Кафка:''' Я не стала разговаривать с тобой в поезде, потому что знала тебя и понимала: здесь мы сможем потолковать наедине. Стоило подождать, правда ведь? Кажется, у тебя много вопросов.
:{{Диалог|Стрелка}} Чего ты хочешь добиться?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты и в самом деле невиновна?
:{{Диалог|Стрелка}} Что увидела Фу Сюань?
:'''Кафка:''' ...Элио говорил, что предвидел три вопроса, но по сути они одинаковы. И если бы я услышала один из них, я бы во всех деталях рассказала о цели этого предприятия.
:'''Кафка:''' И если ты задаёшь мне один из этих трёх вопросов, значит, всё в порядке. {{MC|ж=Готова|м=Готов}} выслушать ответ?
:'''Кафка:''' Проблемы Сяньчжоу со Стеллароном не имеют к нам прямого отношения. Но если посмотреть с точки зрения Элио, Охотников за Стелларонами трудно назвать невинными овечками. Мы давно предвидели происходящее, но долгое время не вмешивались, выжидая подходящего момента.
:'''Кафка:''' Верховная провидица Фу Сюань удивилась, потому что увидела три истины. Во-первых, Охотники за Стелларонами не враги Сяньчжоу. Теперь ты это знаешь, хоть и {{MC|м=отказывался|ж=отказывалась}} верить.
:'''Кафка:''' Во-вторых, доставил Стелларон на Сяньчжоу и активировал его кто-то другой - результат внутренних беспорядков и внешней агрессии. Предатели Лофу и внешние враги хотят устроить переворот. Скорее всего, Верховная провидица бросилась искать генерала, чтобы рассказать ему именно об этом.
:'''Кафка:''' Однако больше она ничего не знает, потому что Элио скрыл от меня несколько ключевых моментов. Он предвидел, что Комиссия по предсказаниям пропустит меня через Матрицу предвидения. И чтобы избежать провала, доверил мне только те сведения, которые хотел сообщить Альянсу Сяньчжоу на данный момент.
:'''Кафка:''' А в-третьих... Члены Альянса в жизни бы не догадались, ха-ха... Если всё дело не в Охотниках за Стелларонами, что делаем здесь мы с Блэйдом?
:'''Кафка:''' Нам нужны вы.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы?
::Мы?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты врёшь.
::Ты врёшь.
::(Молчать.)
::'''Кафка:''' Глупо звучит, правда? Неудивительно, что Фу Сюань тоже не поверила. Но Матрица предвидения не лжёт. Вот такой странный ответ: Охотники за Стелларонами появились здесь, Блэйдика арестовали, мне выпотрошили мозги... И всё ради того, чтобы доставить вас, команду Звёздного экспресса, на Сяньчжоу.
::'''Кафка:''' В будущем, которое выбрал Элио, без силы Охоты никуда. Поэтому Звёздный экспресс должен был прибыть в Лофу и сделать что-то важное для Сяньчжоу. Вашей задачей было установить контакт с Альянсом...
::'''Кафка:''' ...Именно поэтому мне пришлось обманом заманить вас сюда. Я хочу, чтобы вы лично встретились с генералом и помогли ему разрешить кризис, вызванный Стеллароном. Мне было нужно, чтобы Альянс остался в долгу. И тогда в будущем, в самый критический момент, Сяньчжоу предложит вам помощь.
::'''Кафка:''' Что скажешь? {{MC|м=Удивлён|ж=Удивлена}}? Знаменитые Охотники за Стелларонами пошли на такие ухищрения лишь для того, чтобы сделать из тебя героя Сяньчжоу! Вот это поворот, правда?
::{{Диалог|Стрелка}} О каком будущем ты говоришь?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты врёшь.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты мне помогаешь?
::'''Кафка:''' Я уже говорила: Элио скрыл от меня часть информации. Будущее сплетается из бесконечного числа вероятностных нитей. Узнав нечто важное в неудачный момент, можно погубить всю нашу работу.
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
::Мы?
:Ты врёшь.
:(Молчать.)
:'''Кафка:''' Глупо звучит, правда? Неудивительно, что Фу Сюань тоже не поверила. Но Матрица предвидения не лжёт. Вот такой странный ответ: Охотники за Стелларонами появились здесь, Блэйдика арестовали, мне выпотрошили мозги... И всё ради того, чтобы доставить вас, команду Звёздного экспресса, на Сяньчжоу.
:'''Кафка:''' В будущем, которое выбрал Элио, без силы Охоты никуда. Поэтому Звёздный экспресс должен был прибыть в Лофу и сделать что-то важное для Сяньчжоу. Вашей задачей было установить контакт с Альянсом...
:'''Кафка:''' ...Именно поэтому мне пришлось обманом заманить вас сюда. Я хочу, чтобы вы лично встретились с генералом и помогли ему разрешить кризис, вызванный Стеллароном. Мне было нужно, чтобы Альянс остался в долгу. И тогда в будущем, в самый критический момент, Сяньчжоу предложит вам помощь.
:'''Кафка:''' Что скажешь? {{MC|м=Удивлён|ж=Удивлена}}? Знаменитые Охотники за Стелларонами пошли на такие ухищрения лишь для того, чтобы сделать из тебя героя Сяньчжоу! Вот это поворот, правда?
:{{Диалог|Стрелка}} О каком будущем ты говоришь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты врёшь.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты мне помогаешь?
:'''Кафка:''' Я уже говорила: Элио скрыл от меня часть информации. Будущее сплетается из бесконечного числа вероятностных нитей. Узнав нечто важное в неудачный момент, можно погубить всю нашу работу.
:{{tx}}

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Осторожнее. Не дай ей одурачить тебя снова.

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Что же ответит тебе Кафка? Мне и самому не терпится узнать.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Патрулирующий рыцарь:''' Простите, Верховная провидица приказала Облачным Рыцарям обеспечить безопасность комиссии. Территория впереди временно закрыта.
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите Фу Сюань и Цзин Юаня и расскажите им, как странным образом возродилось Древо амброзии===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по предсказаниям|Из вашего разговора с Кафкой вы узнаёте, что Охотники за Стелларонами стремятся убить Эонов. Могут ли смертные, бессильные, как пыль, причинить вред богам, которые кажутся такими же величественными, как небесные тела?<br />Кафка не отвечает и просто смотрит вдаль, как будто она уже предсказала нынешнее бедствие. Иссохшее тысячелетия назад, Древо амброзии чудесным образом возродилось в глубинах далёкого грота и угрожает пронзить небо. Затем Охотница за Стелларонами уходит, оставляя вас наедине с вашим замешательством.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 35,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 102021814
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 35,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 102021815
		}
	]
}</pre>

;(По прибытии на место)
----
:'''Март 7:''' Это разве не то мёртвое дерево, которое недавно нам показывала Цинцюэ? Когда оно начало опять расти?
:'''Тинъюнь:''' Поразительно, просто поразительно! Даже долгоживущим не дано такое увидеть! Мне так повезло!
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, кто-то щедро подсыпал мощных удобрений?
:{{Диалог|Стрелка}} Древо амброзии получило особую силу...
:'''Вельт:''' Какая необычная энергия... Это Стелларон.
:'''Март 7:''' Господин Янг, вы хотите сказать... что Стелларон заставляет Древо амброзии расти?
:'''Вельт:''' Да, наверняка эту аномалию вызывает Стелларон, который ищут Облачные Рыцари!
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"ResetToFloorDefault": true,
	"SubMissionID": 102100104
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Relaxing_Div",
	"SubMissionID": 102100104
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Hollowing_D",
	"SubMissionID": 102100105
}</pre>
:{{tx}}
----
:{{Диалог|Стрелка}} Ого! Ну и ситуация!
::'''Март 7:''' Это огромное дерево внезапно ожило!
:{{Диалог|Стрелка}} Дайте-ка угадаю: новые побегушки?
::'''Март 7:''' Генерал опять улыбается - точно, побегушки...
:'''Фу Сюань:''' Это моя вина - я слишком многого ждала от генерала...
:'''Фу Сюань:''' Прошу вас! Мы же не можем заставлять их делать всё за нас! Когда это на Лофу кончились люди?
:'''Фу Сюань:''' Почему вы на меня так смотрите?
:'''Фу Сюань:''' Стоит ли мне напоминать вам, генерал, что доступ к Древу амброзии - тщательно охраняемый секрет? И если мы позволим иномирцам...
:'''Цзин Юань:''' То нарушим действующие правила и предписания. Но мне хотелось бы напомнить вам, госпожа, что Сяньчжоу важнее любых правил и предписаний - тем более в кризисные времена.
:'''Цзин Юань:''' А потому я собираюсь принять решение, которое идёт вразрез с нашими правилами и предписаниями. Ой, извините, - решения, множественное число. Ха-ха, какое редкое удовольствие.
:'''Цзин Юань:''' Настоящим я передаю в ваше подчинение военный отряд - Облачными Рыцарями отныне командуете вы. Вы разместитесь на подходах к гротам Комиссии по алхимии у Древа амброзии.
:'''Фу Сюань:''' Я командую?
:'''Цзин Юань:''' Вы же хотели узнать, каково это - быть генералом, разве не так?
:'''Фу Сюань:''' Вы никогда не давали мне такой возможности, и вдруг... Ясно, как скажете.
:'''Цзин Юань:''' Что же касается наших звёздных друзей... Настоящим я официально приглашаю вас принять участие в нашей операции по наложению печати на Стелларон.
:'''Цзин Юань:''' Фу Сюань сейчас занимается дислокацией войск Облачных Рыцарей. Отправляйтесь до Комиссии по ремёслам по кратчайшему пути, там вы сможете воссоединиться с её войсками.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы выполним приказ, генерал.
::'''Цзин Юань:''' Это не приказ, уважаемые гости. Я всего лишь рассказываю о наших потребностях - на тот случай, если вы захотите нам помочь.
::'''Март 7:''' Вам даже в голову не пришло, что мы можем отказаться.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы выполним поручение, генерал.
::'''Цзин Юань:''' Это не поручение, уважаемые гости. Я всего лишь рассказываю о наших потребностях - на тот случай, если вы захотите нам помочь.
::'''Март 7:''' Вам даже в голову не пришло, что мы можем отказаться.
:{{Диалог|Стрелка}} Платите - или мы устроим забастовку.
::'''Цзин Юань:''' Понятно, понятно, не переживайте - я знаю, что одолжения не бывают бесплатными.
::'''Цзин Юань:''' Сяньчжоу переживает драматические времена, и все вы решили нам помочь. Ваша неустрашимость меня трогает.
::'''Цзин Юань:''' И всё же враг рядом, и нельзя терять времени - давайте не позволим финансовым вопросам помешать решению куда более насущных проблем.
::'''Цзин Юань:''' Когда мы предотвратим катастрофу, мы в подробностях всё обсудим.
:'''Цзин Юань:''' Госпожа Тинъюнь, я хотел бы попросить тебя и дальше сопровождать наших звёздных друзей.
:'''Тинъюнь:''' ...Конечно, генерал, это мой долг.
----

;(Поговорите с Фу Сюань)

;(Поговорите с Цзин Юань)
:'''Цзин Юань:''' Грот Комиссии по алхимии и Чешуйчатое ущелье расположены рядом с печатью Древа амброзии. Я хочу, чтобы вы их осмотрели.
:{{Диалог|Разговор}} Что именно представляет собой Древо амброзии?
::'''Цзин Юань:''' Это древний артефакт, который на Лофу Сяньчжоу посадила Яоши, Эон Изобилия. Он может формировать жизнь и подавлять смерть.
::'''Цзин Юань:''' Предки жителей Лофу употребляли плоды Древа амброзии в пищу и бесконечно продлевали свои дни - так они стали долгоживущим видом.
::'''Март 7:''' Это же настоящее сокровище!
::'''Цзин Юань:''' Да... А ещё это бич всего грядущего.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Вы не рады тому, что Древо амброзии возродится?
::'''Цзин Юань:''' Вы не здешние и вряд ли знакомы с историей Сяньчжоу. Не могу вас винить за то, что вы задаёте такие вопросы. Давайте-ка я вам кое-что расскажу.
::'''Цзин Юань:''' Давным-давно, ещё до того, как Сяньчжоу ушёл в небо, наши предки жили на поверхности планеты. В то время наш народ был маложивущим видом, и срок жизни не превышал ста лет - так же, как у вас.
::'''Цзин Юань:''' Однажды правящий император не смог вынести бремя собственной недолговечности или просто смириться с мыслью о том, что все его достижения после смерти приберёт к рукам кто-то другой. У него появилась навязчивая идея: найти эликсир бессмертия. Он бросил все усилия на строительство флота из девяти кораблей. Эти корабли отправились в далёкий космос, где, по слухам, встречались следы богов...
::'''Март 7:''' Получилось?
::'''Цзин Юань:''' Да... и нет. Получилось, потому что после трудного путешествия девять кораблей всё же узрели божественное проявление - Яоши одарила их самыми разными божественными благословениями необъяснимой природы... Но флот так и не вернулся на родную планету - с тех пор он блуждает по просторам вселенной.
::'''Март 7:''' Не так уж и плохо. Народ Сяньчжоу пережил великое приключение и в итоге добился, чего хотел, разве не так?
::'''Цзин Юань:''' Хм... Наши предки тоже когда-то так считали, но чудо долгожительства оказалось не таким, как его себе представляли.
::'''Цзин Юань:''' Взять, например, Лофу: бессмертие казалось таким прекрасным. Но оно повлекло за собой перенаселение и исчерпание ресурсов. В борьбе за выживание бессмертные лишились человечности и деградировали в диких зверей.
::'''Цзин Юань:''' Заплатив цену слезами и кровью, народ Лофу наконец понял, что бессмертие - вовсе не дар, а начало сурового испытания.
::'''Цзин Юань:''' В последующие эпохи другие существа, так же получившие благословение от Яоши, постоянно нападали на Сяньчжоу в попытке отобрать священный артефакт, потому что считали его своим. В результате творились страшные зверства.
::'''Цзин Юань:''' Многих представителей нашего вида, которым повезло пережить войны, поразила Мара - особое состояние, которому подвержены в том числе и бессмертные.
::'''Цзин Юань:''' Если бы не наущение и покровительство {{Rubi|Повелителя Небесной Дуги|Лань}}, Альянса Сяньчжоу в сегодняшнем виде не существовало бы.
::'''Цзин Юань:''' Полагаю, теперь вы понимаете, какие катастрофы может повлечь за собой возрождение Древа амброзии?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Вы говорили, что на Лофу есть предатели.
::'''Цзин Юань:''' С тех пор как Повелитель Небесной Дуги сразил Древо, прошли тысячи лет.
::'''Цзин Юань:''' Большая часть нашего народа воспринимает его просто как пень от мёртвого дерева... И лишь те, кто знаком с нашей историей и древними текстами, знают о его происхождении.
::'''Цзин Юань:''' Наши предки поместили его на всеобщее обозрение именно для того, чтобы подчеркнуть его малозначимость, но на самом деле оно запечатано многими слоями чар гротов. Если попытаться подойти к Древу амброзии, ничего не получится.
::'''Цзин Юань:''' Кто-то доставил в Альянс Сяньчжоу Стелларон и разместил его среди корней Древа амброзии. Он явно хотел возродить Древо и добился своей тайной цели путём внешней агрессии.
::'''Цзин Юань:''' Я считаю, что у тех, кто отдал Стелларон, и у тех, кто его активировал, разные цели.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Давайте больше не будем медлить. Нам пора.
::'''Цзин Юань:''' Я поручил Фу Сюань открыть для вас кратчайший путь до Комиссии по предсказаниям.
{{Диалог Конец}}

===Попрощайтесь с Фу Сюань===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по предсказаниям|Возрождение Древа амброзии делает местоположение Стелларона на Лофу совершенно ясным, но виновник этой катастрофы остаётся неизвестен.<br />Фу Сюань поручено возглавить Облачных Рыцарей и присматривать за гротами Комиссии по алхимии неподалёку от Древа амброзии. К вам же относятся по тому принципу, что хороший инструмент следует использовать до тех пор, пока он не сломается, а ваша награда за тяжёлую работу - ещё больше работы! Цзин Юань просит вас выяснить, что происходит в Комиссии по ремёслам, и кратчайшим путём отправиться в Комиссию по алхимии.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Фу Сюань)
:'''Фу Сюань:''' Шаг вперёд не сокращает дистанции... Ох, гексаграмма не солгала.
:'''Фу Сюань:''' {{Rubi|Древо амброзии|Реликвия Изобилия}} было уничтожено тысячи лет назад... и теперь возрождается к жизни. Будущее Сяньчжоу трудно предсказать.
:{{Диалог|Разговор}} Мне очень жаль... Но Кафка сбежала.
::'''Фу Сюань:''' Я давно это предвидела.
::'''Март 7:''' Что? Она не злится? Ох, а здесь вообще есть люди, которые не опережают нас на два шага?
::'''Фу Сюань:''' Преследовать Кафку - пустая трата времени и сил, ведь Матрица предвидения всё равно рассказала мне о её невиновности. Теперь наша главная задача - Древо амброзии.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Вы поведёте войска к Комиссии по алхимии?
::'''Фу Сюань:''' С тех пор, как начала распространяться коррозия Стелларона, и до настоящего момента все отчёты от Комиссии по алхимии присылали нам алхимики и доктора из других гротов.
::'''Фу Сюань:''' Комиссия по алхимии занимается на Сяньчжоу медицинскими исследованиями и производством. Однако я боюсь, что из-за близости к печати Древа амброзии кризис, в который Комиссия погрузилась в результате деятельности духов Стелларона, может оказаться куда глубже, чем мы опасались.
::'''Фу Сюань:''' А в довершение ко всем бедам генерал предполагает, что в Комиссии по алхимии есть изменники. Самопровозглашённые Ученики Санктус Медикус планировали это давно и теперь используют своё местоположение как преимущество. Я должна действовать как можно быстрее.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Генерал хочет, чтобы мы заглянули в Комиссию по ремёслам...
::'''Фу Сюань:''' Он просто обожает делегировать обязанности... Комиссии по алхимии и ремёслам расположены совсем рядом, и я боюсь, что последняя тоже оказалась перед лицом неминуемой катастрофы.
::'''Фу Сюань:''' Ялик готов. Я покажу дорогу.
::<!--0.1-second delay-->
::----
:{{Диалог|Выход}} Мы тут вообще-то разговариваем.
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Фу Сюань к причалу Комиссии по предсказаниям===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ClearNpcDistanceTrigger",
	"GroupID": 51,
	"GroupNpcID": 400001
}</pre>
----
:'''Фу Сюань:''' Генерал поручил мне важное задание, и я должна его выполнить. Будьте осторожны.
:'''Март 7:''' Погодите, стойте! Госпожа Верховная провидица, вы можете предсказать нашу судьбу? Может быть, нам стоит обращать на что-то особое внимание?
:'''Фу Сюань:''' ...Нет нужды.
:'''Фу Сюань:''' Моё всеведение подсказывает, что ваше путешествие будет успешным - всё пройдёт гладко.
:'''Март 7:''' Вы уверены? А вам для этого не нужно воспользоваться каким-нибудь безумным устройством или посчитать что-нибудь на пальцах?
:{{Диалог|Стрелка}} Если сосредоточимся на выполнении задачи, мы справимся! Вперёд!
:'''Вельт:''' Отлично сказано, (Первопроходец). Спасибо за напутствие, госпожа Верховная провидица. Выступаем.
----

;(Поговорите с Фу Сюань)
:'''Фу Сюань:''' Почему медлим? Если тебя беспокоит предстоящее путешествие, то я уже сказала: гексаграмма предрекает благоприятный исход.
:'''Фу Сюань:''' Ты мне не веришь? Хорошо. Судьба и впрямь переменчива. Лучше верить в себя, чем смотреть в небеса.
{{Диалог Конец}}

===Покиньте Комиссию по предсказаниям и отправляйтесь в Комиссию по ремёслам===
{{Диалог Начало}}
:'''Тинъюнь:''' Хм... Сколько здесь людей собралось... Не лучший день для поездки по Лофу.
:'''Тинъюнь:''' Грот Комиссии по ремёслам должен был прекратить все операции, когда начала распространяться коррозия Стелларона. Почему все эти люди не перебрались в безопасную зону на яликах?
:'''Март 7:''' Может быть, Комиссия по ремёслам очень ответственно относится к своей работе? Прорицателей переплюнуть нетрудно...
:'''Вельт:''' Ох. Как бы там ни было, работа есть работа - как-то же нужно жить. Знаешь, Март, взрослые после определённого возраста забывают, что такое отдых, хе-хе...
:'''Март 7:''' А вы говорите с таким знанием дела...
:'''Вельт:''' Так от всего сердца же...
:{{Диалог|Стрелка}} Такое впечатление, что Путь Освоения тоже не подразумевает никакого отдыха.
::'''Март 7:''' Думаю, это называется «жаловаться от всего сердца»
::'''Тинъюнь:''' А в этом мире вообще бывают простые Пути?
::Может быть, они пришли встретить нас?
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, они пришли встретить нас?
:'''Тинъюнь:''' Точно! Сначала вы появляетесь как гром среди ясного неба, потом генерал привлекает вас к решению своих проблем - всё в точности как в рассказах о небесных героях, которые спасают мир.
:'''Тинъюнь:''' Но что-то не похоже, чтобы они расстилали красную ковровую дорожку... Кажется, мы несколько опережаем события.
:'''Тинъюнь:''' В Комиссии по ремёслам полно мастерских, в которых собирают шедевральные устройства, а механики разрабатывают новейшие концепции.
:{{tx}}

;(Поговорите с Тинъюнь)
:'''Тинъюнь:''' Ох. Я думала, когда закончится эта история с Комиссией по предсказаниям, мне больше не придётся вас сопровождать...
:'''Тинъюнь:''' Кто бы мог подумать, что вы так понравитесь генералу! Что ж, буду рядом и дальше... Судьба бывает такой непредсказуемой.
:{{Диалог|Разговор}} Трудности закаляют.
::'''Тинъюнь:''' А у тебя отличное чувство юмора... С вами у меня появилось куда больше забот, чем за десять лет в торговом флоте.
::'''Тинъюнь:''' Надеюсь, что теперь всё пойдёт гладко, так что прошу, присматривайте за мной.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Это же отличная возможность добиться признания со стороны Комиссии по полётам.
::'''Тинъюнь:''' Я понимаю. Лофу в опасности, и члены шести комиссий должны быть едины.
::'''Тинъюнь:''' Ох... В Облачной переправе вы спасли мне жизнь... Считайте, что таким образом я возвращаю долг.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты боишься опасностей, госпожа Тинъюнь?
::'''Тинъюнь:''' Генерал сказал, что на корабле есть предатели.
::'''Тинъюнь:''' Но пронести Стелларон незамеченным мог только член одной из шести комиссий - не говоря уже о том, чтобы разместить его среди корней Древа амброзии...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты намекаешь... на генерала?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты намекаешь... на Верховную провидицу?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты намекаешь... на Юйкун?
::'''Тинъюнь:''' Ни на кого я не намекаю, просто делюсь соображениями, вот и всё. Пожалуйста, будьте поосторожней...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Если на этом всё, нам пора.
::'''Тинъюнь:''' Вы уже идёте? Позвольте мне собрать вещи! Я мигом.

;(Поговорите с Цинцюэ)
:'''Цинцюэ:''' Уф, страшно-то как. Я решила перекусить в архиве, как вдруг Древо амброзии начало расти - ствол так и рванулся в небо! Значит, всё это время легенды не врали...
:'''Цинцюэ:''' Жизнь всегда полна сюрпризов. Именно поэтому и нужно цепляться за каждую возможность сделать передышку - кто знает, когда в твою дверь постучится беда.
:{{Диалог|Разговор}} Кажется, тебя не сильно потрясло такое грандиозное событие.
::'''Цинцюэ:''' Да ничего страшного. Даже если небо грохнется на землю, у нас есть Верховная провидица, чтобы поднять его. О, а теперь ещё и генерал.
::'''Цинцюэ:''' И зачем тогда паниковать нам, подчинённым таких начальников? Пусть большими событиями занимаются большие шишки. В этом и кроется секрет счастья.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Разве Верховная провидица не поручила тебе какую-то работу?
::'''Цинцюэ:''' Поручила - поймала меня по дороге. Она сказала мне пойти в архив и прочитать всё, что имеет отношение к Древу амброзии.
::'''Цинцюэ:''' На такое простое задание мне потребуется всего пятнадцать минут.
::'''Цинцюэ:''' Говорят, даже генералу приходится помнить о манерах, когда он просит вас о помощи - впечатляет! Вряд ли я могу вам что-то предложить... Хотя нет, вот! Возьмите эту книгу. Дорог не подарок, а внимание!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Нам пора.
::'''Цинцюэ:''' Я всё равно собиралась подождать Верховную провидицу, чтобы отчитаться о работе, поэтому могу вам всё здесь показать и научить господина Янга играть в «Небесный нефрит».
::'''Вельт:''' Мы очень ценим твою доброту, госпожа Цинцюэ. Но с «Небесным нефритом» придётся подождать до следующего раза.
::'''Цинцюэ:''' Знаю, знаю, у вас важное задание... Простите, что отвлекаю. Приоритеты есть приоритеты.
::'''Цинцюэ:''' Что ж, тогда возвращайтесь целыми и невредимыми. Не забудьте разыскать меня в Возвышающем святилище!
:'''Кафка:''' Между тем в Комиссии по предсказаниям...
:'''Кафка:''' ...Знаешь, (Первопроходец), даже Эона можно убить.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, твой план заключается в том, чтобы... убить Эона?
::'''Кафка:''' Ха, издеваешься? Этого нам не нужно.
::'''Кафка:''' Я просто хочу рассказать старую историю - о падших Эонах.
::Убить Эона? У людей не бывает такой силы.
::'''Кафка:''' Да, человеку такое не под силу...
::'''Кафка:''' Но я же людей и не упоминала, правда?
::Как вообще можно убить Эона?
:{{Диалог|Стрелка}} Убить Эона? У людей не бывает такой силы.
::'''Кафка:''' Да, человеку такое не под силу...
::'''Кафка:''' Но я же людей и не упоминала, правда?
::Как вообще можно убить Эона?
:{{Диалог|Стрелка}} Как вообще можно убить Эона?
:'''Кафка:''' Неужели такое невозможно представить? Есть множество преданий про падших Эонов.
:'''Кафка:''' Лун, Эон Постоянства, Идрила, Эон Красоты, Эна, Эон Порядка, Тайззиронт, Эон Распространения... Акивили, Эон Освоения.
:'''Кафка:''' Эти имена когда-то гремели по всей Вселенной. А теперь они попросту исчезли, оставив после себя лишь бесхозные Пути.
:'''Кафка:''' Насколько известно человечеству, Эон может исчезнуть одним из трёх способов.
:'''Кафка:''' Первый: Пути с пересекающимися концепциями в какой-то момент сталкиваются, и более широкий поглощает тот, что поуже. Так Шипе, Эон Гармонии, поглотила Эну, Эона Порядка.
:'''Кафка:''' Второй: в случае войны между Эонами сильная сторона уничтожает слабую - так пал Тайззиронт Распространения. Альянс Сяньчжоу под руководством Охоты путешествует по вселенной и уничтожает чудовищ, выведенных Изобилием...
:'''Кафка:''' А значит, и Сяньчжоу вовлечён в этот процесс.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему Сяньчжоу хочет разделаться с Изобилием?
::'''Кафка:''' Насколько мне известно, предшественниками альянса были Искатели эликсира. Они искали Яоши и стремились к бессмертию. И когда они нашли Эона, та и впрямь даровала им благословение, не дававшее умереть - Древо амброзии.
::'''Кафка:''' ...Однако бессмертие обернулось для Сяньчжоу проклятием. Тогда и появилась Охота - выпущенная стрела сразила Древо. С тех пор Альянс преследует Яоши и по пути стирает из вселенной проклятие бессмертия.
::А как погиб Тайззиронт?
::'''Кафка:''' Когда Лун, Эон Постоянства, исчез, Тайззиронт разделил путь Эона. В процессе он стал новым Эоном Распространения. Насколько я понимаю, Тайззиронт, также известный как Император Инсекторум, долго не протянул...
::'''Кафка:''' ...Когда начала распространяться чума-саранча, несколько Эонов напали на Тайззиронта и убили его.
::А как же Акивили? Он тоже скончался от рук Эона?
:{{Диалог|Стрелка}} А как погиб Тайззиронт?
::'''Кафка:''' Когда Лун, Эон Постоянства, исчез, Тайззиронт разделил путь Эона. В процессе он стал новым Эоном Распространения. Насколько я понимаю, Тайззиронт, также известный как Император Инсекторум, долго не протянул...
::'''Кафка:''' ...Когда начала распространяться чума-саранча, несколько Эонов напали на Тайззиронта и убили его.
::А как же Акивили? Он тоже скончался от рук Эона?
:{{Диалог|Стрелка}} А как же Акивили? Он тоже скончался от рук Эона?
:'''Кафка:''' Я не знаю. Исчезновение Акивили было очень загадочным. Вероятно, ответить на этот вопрос может только {{Rubi|Нус|Эон Эрудиции}}. Как-никак, {{Rubi|Дроидоголовой|прозвище Нус}} известно всё.
:'''Кафка:''' Что скажешь, (Первопроходец)? Поразительные истории, правда?
:'''Кафка:''' Праведный человек такого не расскажет.
:{{Диалог|Стрелка}} А третий способ?
::И зачем ты мне это рассказываешь?
:{{Диалог|Стрелка}} И зачем ты мне это рассказываешь?
::И зачем ты мне это рассказываешь?
:{{Диалог|Стрелка}} И ты веришь в эту чушь?
::И ты веришь в эту чушь?
::'''Кафка:''' ...Погоди, осталось совсем немного.
::{{tx}}
:И ты веришь в эту чушь?
:'''Кафка:''' ...Погоди, осталось совсем немного.
:{{tx}}
----
:'''Март 7:''' Кафка сбежала? Ох, и как же мы объясним это Верховной провидице?!
:'''(Первопроходец):''' Если она сказала правду, нам и не придётся ничего объяснять...
:'''Март 7:''' ...Эй, она тебе что, мозги промыла?!
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 145,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 102021810
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 145,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 102021811
		}
	]
}</pre>

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 145,
			"GroupNpcID": 400004,
			"TalkSentenceID": 102021812
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 145,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 102021813
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Wood Sprouts Anew, Fate Tilts Askew
|zhs  = 神木重萌，掣转天衡
|zht  = 神木重萌，掣轉天衡
|ja   = 神木再萌、掣肘されし天衡
|ko   = 움트는 신목, 기울어진 운명
|es   = Los brotes de la madera tuercen el destino
|fr   = Repousse du bois, destin aux abois
|ru   = Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья
|th   = พฤกษาเบ่งบาน ผันเปลี่ยนสมดุล
|vi   = Thần Mộc Trùng Sinh, Nghịch Chuyển Cân Bằng
|de   = Göttliche Wiederauferstehung verzerrt das Gleichgewicht
|id   = Akar Lahir Kembali, Dunia Panik Lagi
|pt   = A Madeira Brota De Novo, O Destino se Inclina Sinuoso
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
