<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Вездесущее изыскание мира#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1020801
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Вездесущее изыскание мира.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Небесное странствие на звёздном плоту
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Новые друзья - новые радости]]»
|Персонажи       = Вельт; Март 7; Неисправный ауруматон; Патрулирующий рыцарь; Первопроходец; Фу Сюань; Цзин Юань; Цинцюэ
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по предсказаниям]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Новые друзья - новые радости
|Следующая       = Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья
|Награды         = Опыт Освоения*600; Путеводитель путешественника*4; Exquisite Ingenuity*1 { text = Exquisite Ingenuity }; Lustrous Moonlight*1 { text = Lustrous Moonlight }; Кредиты*25 000
}}
'''Вездесущее изыскание мира''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Небесное странствие на звёздном плоту]].

==Описание==
{{Описание|Матрица предвидения работает на полную мощность, чтобы смоделировать прошлое Кафки и раскрыть её цель, но Фу Сюань получает невероятный ответ: Охотники за Стелларонами не имеют никакого отношения к катастрофе Стелларона, которая в настоящее время разворачивается на борту Сяньчжоу. На самом деле Охотники за Стелларонами пришли, чтобы спасти Сяньчжоу.<br />Потрясённая, Верховная провидица передаёт вам Кафку, как и обещала. Возможно, Кафка сможет ответить на некоторые из ваших животрепещущих вопросов.}}

==Этапы==
# Войдите в Комиссию по предсказаниям
# Следуйте за Цинцюэ к боковому входу в Комиссию по предсказаниям
# Открой боковой вход с помощью подсказок Цинцюэ
# Отправляйтесь с Цинцюэ на встречу с Фу Сюань
# Поговорите с Фу Сюань
# Перезапустите временной терминал
# Перезапустите пространственный терминал
# Перезапустите кармический терминал
# Помогите Комиссии по предсказаниям перезапустить три базовых терминала Матрицы предвидения
# Возвращайтесь в ядро Матрицы и доложите Фу Сюань

==Прохождение==
{{Дополнить}}
:<!--0.5-second delay-->
:'''Цинцюэ:''' Только предупреждаю - как только мы окажемся внутри, никуда не убегайте.
:'''Цинцюэ:''' Может, вы и гости Верховной провидицы, но она ненавидит тех, кто не соблюдает правила, о, и тех, кто задаёт много вопросов. Не действуйте ей на нервы.
:'''Вельт:''' Мы просто хотим её расспросить. Мы уйдём, как только закончим.
{{Диалог Конец}}

===Войдите в Комиссию по предсказаниям===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по предсказаниям|Ведомые посланником Цинцюэ, вы прибываете в Комиссию по предсказаниям, которая отвечает за вычисления и управление информацией на Сяньчжоу. Карнизы этого здания опираются друг на друга, как вздымающиеся горные вершины, и источают мистическую ауру.<br />Ещё более загадочным остаётся тот факт, что двери Комиссии закрыты и не собираются принимать гостей, и даже Цинцюэ не в силах с ними совладать.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Joyful",
	"SubMissionID": 102080102
}</pre>
:'''Цинцюэ:''' ...Так странно.
:'''Март 7:''' Дай угадаю, ворота не открываются?
:'''Цинцюэ:''' Я не понимаю, раньше они никогда не запирались... И никто не сказал мне взять ключ.
:'''Цинцюэ:''' Эй! Я знаю, что еда здесь отстойная, но это не повод закрывать ворота прямо перед носом у наших гостей!
----
:'''Март 7:''' А ты точно из Комиссии по предсказаниям?
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели тебя... уволили?
::'''Цинцюэ:''' Не может быть! Она и так понизила меня до архивариуса. Чего ещё ей от меня нужно?
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, внутри что-то произошло?
::'''Цинцюэ:''' Не пугай меня, что плохого может случиться, если балом правит Комиссия по предсказаниям?
:'''Цинцюэ:''' Без паники, ладно? В Комиссию по предсказаниям можно попасть ещё и через аварийный вход.
----
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Цинцюэ к боковому входу в Комиссию по предсказаниям===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Цинцюэ:''' Мы внутри.
:'''Март 7:''' Как хорошо ты знаешь это место. Здесь ты отлыниваешь от работы?
:'''Цинцюэ:''' Как в воду глядишь. Сотрудники Комиссии по предсказаниям называют их «воротами для бездельников».
:'''Цинцюэ:''' Когда нет работы, мы часто выбираемся через этот выход и по нескольку часов слоняемся снаружи.
:'''Март 7:''' ...По нескольку часов? Ого! А у вас есть открытые вакансии?

;(По прибытии на место)
----
:'''Цинцюэ:''' Ух, эта коррозия Стелларона... что происходит?
:'''Цинцюэ:''' О нет, эти ворота тоже не открываются. Мы заставили Верховную провидицу ждать - она точно скажет, что «ненадёжная Цинцюэ» опять всё испортила...
:'''Март 7:''' Верховная провидица точно на меня обиделась. Иначе зачем отправила эту девушку нам на помощь?
:'''Вельт:''' Госпожа Цинцюэ, вы не возражаете, если я взгляну?
:'''Цинцюэ:''' А? О, э... не нужно. Вообще-то я это из вежливости, не вижу причин для отказа.
:'''Цинцюэ:''' Просто посмотрите - эта штука довольно интересная.
----
{{Диалог Конец}}

===Открой боковой вход с помощью подсказок Цинцюэ===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь с Цинцюэ на встречу с Фу Сюань===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по предсказаниям|Хотя вы и гости, сейчас вы взламываете замки и двери, словно шайка воров. Но кто церемонится, попав в неприятности?<br />Все остальные прорицатели в Комиссии по предсказаниям беспокоятся за свои шкуры. Переменные, внесённые Стеллароном, намного превзошли пределы вычислительных возможностей Комиссии. Сейчас самое время спросить Верховную провидицу о её планах.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Март 7:''' Ох, ну естественно. Хоть кто-то здесь этому удивился?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterStopFreeStyle",
	"CharacterUniqueName": "Unique_102080105_mar7th"
}</pre>
:'''Вельт:''' А вот и неприятности.
:'''Март 7:''' Ух, может, хоть как-то бой разнообразим?
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Поражённый Марой солдат*1; Ученик Санктус Медикус: Внутренний алхимик*2}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Цинцюэ:''' Это Матрица предвидения - масштабный вычислительный терминал с нефритовыми счётами. Это радость и гордость Комиссии по предсказаниям.
:'''Вельт:''' Мы уже несколько раз слышали термин «нефритовые счёты». Госпожа Цинцюэ, не могли бы вы объяснить, что это такое?
:'''Цинцюэ:''' Нефритовые счёты - это просто... нефритовые счёты!
:'''Цинцюэ:''' Эх-хе, это хороший вопрос, господин Янг. Так просто на него не ответить. Дайте мне подумать...
:'''Цинцюэ:''' В книге «Взгляд за завесу» они описываются как «живой нефрит, на котором выгравированы символы для предсказания неизвестного».
:'''Цинцюэ:''' Подобно гравировке на печати, мастера Комиссии по ремёслам Сяньчжоу вырезают на кусках нефрита едва заметные символы. Вставленный в устройство нефрит заставляет его работать согласно заданной установке.
:'''Цинцюэ:''' Некоторые нефритовые счёты достаточно малы, чтобы помещаться в браслеты и украшения. Более крупные мы помещаем в вычислительные приборы, чтобы моделировать будущее и извлекать уроки из прошлого.
:'''Цинцюэ:''' Возьмём в качестве примера Матрицу предвидения. Если внести в неё достаточно информации, она может ответить на вопросы о чём угодно - от эволюции природных явлений до метаболизма живых существ.
:'''Цинцюэ:''' Говорят, что теория, лежащая в основе этих символов, была получена от Нус, Путницы Мудрости. Принципы их создания настолько сложны, что в Комиссии по предсказаниям только Верховная провидица может полностью их понять.
:{{Диалог|Стрелка}} Так это компьютеры?
::'''Март 7:''' Скорее всего, но «нефритовые счёты» звучит гораздо круче.
::'''Март 7:''' Кроме того, у обычных компьютеров не бывает интересных предысторий. Технология, переданная Нус...
::'''Март 7:''' Даже на космической станции госпожи Герты мне не попадалось ничего, связанного с Нус.
::Значит, это просто микрочипы?
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, это просто микрочипы?
:'''Вельт:''' Скорее, их аналоги. Возможно, мы сможем лучше в этом разобраться, если увидим процесс их создания собственными глазами.
:'''Цинцюэ:''' Боюсь, это невозможно - зал нефритологии Комиссии по ремёслам внимательно следит за процессом резьбы по нефриту.
:'''Цинцюэ:''' Но если вам интересно, в Приюте звёздных яликов есть магазин, где продают украшения с нефритовыми счётами. Я могу показать вам его, как будет время.
:'''Март 7:''' Ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, (Первопроходец)? Она пригласила господина Янга в ювелирный магазин. Хе-хе, это будет интересно.
:'''Цинцюэ:''' В любом случае не зацикливайтесь на названиях. Пока механизм работает, какая разница, «нефритовые счёты» это или «компьютер»?
:{{tx}}

;(Поговорите с Фу Сюань)
:'''Фу Сюань:''' Цинцюэ, перезапуск терминалов базы ложится на твои плечи.
::'''Фу Сюань:''' О, и забудьте всё, что вы сейчас видели и слышали.
:'''Фу Сюань:''' Я буду охранять ядро Матрицы. Когда мы перезапустим три терминала, можно будет допросить Кафку.
::'''Фу Сюань:''' Когда мы закончим, у вас будет достаточно времени, чтобы поговорить.
::{{Диалог|Разговор}} Что произойдёт после активации Матрицы предвидения?
:::'''Фу Сюань:''' Матрица проанализирует всю информацию, которая содержится в соответствующем объекте - в данном случае это Кафка, - и передаст все данные, имеющие отношение к Сяньчжоу, в сознание прорицателя.
:::'''Фу Сюань:''' Каждый из нас идёт по Пути, непрерывно движется в пространстве и времени, накапливает самую разную карму...
:::'''Фу Сюань:''' Как дела? Я пока не чувствую связи между тремя базовыми терминалами.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А почему бы не воспользоваться этим способом, чтобы обнаружить Стелларон?
:::'''Фу Сюань:''' Прорицание - это не просто гадание. Если параметров недостаточно и объект окружён неопределённостью, тогда процесс подобен поиску иголки в целой галактике. Понимаешь?
:::'''Фу Сюань:''' Кроме того, проникшие в Комиссию духи Стелларона навели помехи, и это значительно снижает точность нашего прорицания. Ошибка может достигать двух десятых процента! Я не потерплю подобных погрешностей в наших интерпретациях.
:::'''Фу Сюань:''' Ты уже {{MC|ж=активировала|м=активировал}} терминалы? Почему Матрица предвидения до сих пор не реагирует?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А что если в расчётах есть ошибка?
:::'''Фу Сюань:''' Никаких «если»! Случайностей не бывает.
:::'''Фу Сюань:''' Алгоритм Матрицы называется «деревом всех изменений» - он учитывает любую непредвиденность на Пути всех вещей с бесконечным количеством вариантов. И когда предметами измерений служат целые эпохи и океаны звёзд, в мире не остаётся переменных.
:::'''Фу Сюань:''' ...Да сколько ж можно сыпать вопросами?! Ты {{MC|ж=активировала|м=активировал}} три терминала?!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Довольно. Серьёзно, больше ничего не говори.
:<!--0.5-second delay-->
:'''Цинцюэ:''' Ого, господин Янг, вы просто великолепны! Для иномирца вы отлично с этим справились. Я официально передаю вам звание «хранителя ворот для бездельников»!
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Фу Сюань===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
----
:'''Фу Сюань:''' Вход в Матрицу предвидения без моего разрешения является нарушением протокола...
:'''Фу Сюань:''' Ох... Невежливо говорить об этом в нынешних обстоятельствах. Признаюсь, ваше присутствие меня приятно удивило.
:'''Фу Сюань:''' На Цинцюэ редко можно положиться, но она всегда нас выручает, когда нужно.
:{{Диалог|Стрелка}} Рады получить ещё парочку работников на побегушках?
::'''Фу Сюань:''' Я рада тем, кому можно доверить выполнение непростых задач. Я вам не генерал, и вы даже не входите в мою Комиссию - естественно, я не стану вами помыкать.
:{{Диалог|Стрелка}} А мне казалось, что вы нас выпроводите.
::'''Фу Сюань:''' Я ждала, когда Матрица предвидения возобновит работу, чтобы вы могли получить представление о моих методах прорицания... Ох, это было невежливо с моей стороны заставлять вас столько ждать.
:'''Март 7:''' Не нужно формальностей, мы слышали слова генерала... Если мы можем вам чем-нибудь помочь, просто скажите.
:'''Фу Сюань:''' Хорошо, тогда расскажу вкратце. В Комиссии по предсказаниям сейчас не хватает людей. Мне нужна ваша помощь, чтобы перезапустить базовые терминалы Матрицы предвидения... и заодно уничтожить духов Стелларона.
:{{Диалог|Стрелка}} А разве в процессе мы не узнаем секреты Сяньчжоу?
::'''Фу Сюань:''' Да, но не переживайте. У вас есть моё разрешение.
:{{Диалог|Стрелка}} Я ничего не знаю об этой Матрице предвидения.
:'''Фу Сюань:''' Цинцюэ будет вас сопровождать. Она будет отвечать за перезапуск терминалов. Что касается устранения духов...
:'''Март 7:''' Пс-с-т, (Первопроходец)... Вот какое наше будущее - нам суждено вечно быть у кого-то на побегушках...
:{{Диалог|Стрелка}} Просто скажите волшебное слово!
:'''Фу Сюань:''' ...Чт-что? Какое ещё волшебное слово?
:'''Март 7:''' Ну самое обычное: «пожалуйста».
:'''Фу Сюань:''' ...
:'''Фу Сюань:''' Хм... Пожалуйста!
:'''Март 7:''' Сойдёт.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Патрулирующий рыцарь:''' Простите, Верховная провидица приказала Облачным Рыцарям обеспечить безопасность комиссии. Территория впереди временно закрыта.
----
{{Диалог Конец}}

===Перезапустите временной терминал===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по предсказаниям|Цзин Юань считает, что обычные допросы не будут эффективными для выяснения истинных мотивов Охотницы за Стелларонами. Такая цель может быть достигнута только с помощью вычислительного алгоритма под названием Матрица предвидения в Комиссии по предсказаниям, который может исследовать прошлое и будущее и вычислять истину.<br />Тем не менее базовые терминалы Комиссии остановились, а их талисманы бездействуют. Цзин Юань ещё раз просит вас о помощи, «раз уж все здесь».}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Цинцюэ:''' Посмотрим... Это временной терминал.
:'''Цинцюэ:''' «Наблюдает за потенциалом временной плоскости». Говорят, этот терминал предназначен для извлечения информации, связанной со временем.
----
:'''Цинцюэ:''' Вот и всё.
----
:'''Март 7:''' Что? Просто расставить символы - и всё?
:'''Цинцюэ:''' Чем сложнее явление, тем важнее упрощение. Тебе так не кажется?
:'''Март 7:''' Если всё так просто, почему с этим делом не справилась твоя Верховная провидица?
:'''Цинцюэ:''' Хе-хе, может быть, время от времени ей просто хочется полентяйничать, как и мне!
----
{{Диалог Конец}}

===Перезапустите пространственный терминал===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Перезапустите кармический терминал===
{{Диалог Начало}}

----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.HideTopPage",
	"Hide": true
}</pre>
:<!--2-second delay-->
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.HideTopPage"
}</pre>
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.HideTopPage",
	"Hide": true
}</pre>
:<!--2-second delay-->
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.HideTopPage"
}</pre>
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 102080112-->)
::<!--0.5-second delay-->
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 102080112-->)
::'''Цинцюэ:''' Готово. Идём дальше.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 102080111-->)
::<!--0.5-second delay-->
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 102080111-->)
::'''Цинцюэ:''' Готово. Идём дальше.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Tense",
	"SubMissionID": 102080110
}</pre>
:'''Март 7:''' Это что ещё такое? Похоже на ходячие ворота...
:'''Цинцюэ:''' Успокойся, на Сяньчжоу нет ничего сверхъестественного. Это просто ауруматон, охраняющий Матрицу предвидения. Они размещены в различных стратегических местах.
:'''Март 7:''' Мне кажется, на нём нужно повесить знак «Смертным проход запрещён» или что-то вроде того... Ты уверена, что он не разъярится, если мы пройдём мимо?
:'''Цинцюэ:''' Мы должны перезапустить Матрицу предвидения по приказанию Верховной провидицы. Мы друзья, а не враги.
:'''Неисправный ауруматон:''' Проход... запрещён!
:'''Цинцюэ:''' Ах! Март, тебе стоит вступить в Комиссию по предсказаниям! Б-быстрее, сделай что-нибудь!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"ResetToFloorDefault": true,
	"SubMissionID": 102080110
}</pre>
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Отродье ветра*2; Поражённая Марой стражница*1; Поражённый Марой солдат*1}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 102080125-->)
::'''Март 7:''' Дай угадаю: время, карма... Могу поспорить, следующий терминал будет связан с энергией!
::'''Цинцюэ:''' Ох, пространственный терминал. Говорят, он используется для извлечения информации о пространстве. Ну кто бы мог подумать...
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 102080125-->)
::'''Цинцюэ:''' Кажется, это пространственный терминал. Говорят, он используется для извлечения информации о пространстве. Ну кто бы мог подумать...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 102080124-->)
::'''Март 7:''' Дай угадаю: время, пространство... Могу поспорить, следующий терминал будет связан с энергией!
::'''Цинцюэ:''' Ох, кармический терминал. Говорят, он предназначен для установления причинно-следственных связей.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 102080124-->)
::'''Цинцюэ:''' Это, наверное, кармический терминал. Говорят, он предназначен для установления причинно-следственных связей между объектами.

;(Поговорите с Цзин Юань)
:'''Цзин Юань:''' Давно не виделись, мои звёздные гости.
:'''Цзин Юань:''' Благодаря вам Лофу успешно привлёк Кафку к ответственности... Примите мою искреннюю благодарность. С тех пор как Корпорация межзвёздного мира объявила награду, не арестовали ни одного Охотника за Стелларонами. Хе-хе, это победа для Сяньчжоу.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы конкурируете с Корпорацией?
::'''Цзин Юань:''' Как мы можем конкурировать, когда у нас разные цели? Альянс дал клятву выслеживать неумирающих мерзостей, а Корпорация занимается их сохранением. Альянс и Корпорация иногда сотрудничают, но конечные цели у нас разные.
::'''Цзин Юань:''' Тем не менее я с радостью сообщаю, что Сяньчжоу захватил преступника, которого разыскивает Корпорация, ха-ха.
::'''Цзин Юань:''' И всё же...
:{{Диалог|Стрелка}} Вознаграждение мы разделим пополам.
::'''Цзин Юань:''' Когда всё закончится и проклятие Стелларона будет снято, Сяньчжоу больше не придётся пользоваться услугами Кафки. Если вы хотите получить награду, отведите её в Корпорацию - Альянс не заинтересован в их вознаграждении.
::'''Цзин Юань:''' А вот Блэйд, с другой стороны, является разыскиваемым преступником Сяньчжоу - он должен остаться у нас.
:{{Диалог|Стрелка}} Когда дело дошло до поимки Кафки, вы рассказали нам далеко не всё.
::'''Цзин Юань:''' Матрица предвидения Фу Сюань смогла продвинуться чуть дальше, чем Кафка. Чтобы сохранить преимущество, мне пришлось держать это в секрете. Надеюсь, из-за этого вы не усомнились в моей искренности?
::'''Март 7:''' Может, в следующий раз обойдёмся без сюрпризов?
::'''Цзин Юань:''' Обещаю, в следующий раз я расскажу больше сведений.
:'''Цзин Юань:''' Сейчас Кафка говорить не желает, а мотивы Охотников за Стелларонами так до сих пор и не известны. Нам докапываться до истины с помощью Комиссии по предсказаниям.
:'''Вельт:''' «Докопаться до истины...» То есть допросить Кафку с помощью Матрицы предвидения?
:'''Цзин Юань:''' Именно, Матрица предвидения - это главное оружие Комиссии по предсказаниям. Изначально она использовалась для расчёта навигационных маршрутов и предсказания будущих событий...
:'''Цзин Юань:''' ...но секреты Охотников за Стелларонами не могут больше оставаться секретами. Мне не остаётся ничего иного, кроме как выйти за рамки обычного протокола - нам придётся воспользоваться прорицанием, чтобы выяснить намерения Кафки.
:'''Цзин Юань:''' Всё зависит от восстановления Матрицы предвидения, поэтому я хочу, чтобы вы помогли Верховной провидице Фу Сюань завершить настройку. Я буду бесконечно благодарен вам за помощь.
----
{{Диалог Конец}}

===Помогите Комиссии по предсказаниям перезапустить три базовых терминала Матрицы предвидения===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(Поговорите с Цинцюэ)
:'''Цинцюэ:''' Если бы я знала... А ведь я могла бы сейчас играть в «Небесный нефрит».
{{Диалог Конец}}

===Возвращайтесь в ядро Матрицы и доложите Фу Сюань===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по предсказаниям|Цзин Юань считает, что обычные допросы не будут эффективными для выяснения истинных мотивов Охотницы за Стелларонами. Такая цель может быть достигнута только с помощью вычислительного алгоритма под названием Матрица предвидения в Комиссии по предсказаниям, который может исследовать прошлое и будущее и вычислять истину.<br />Теперь три великих базовых терминала Матрицы предвидения снова пришли в движение. Все готово для «допроса».}}
{{Диалог Начало}}
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByTargetNpcExists","GroupID":41,"GroupNpcID":400001}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 41,
	"GroupNpcID": 400001
}</pre>

;(Поговорите с Фу Сюань)
:'''Фу Сюань:''' Вы все молодцы. Я чувствую, как снова начинают светиться символы Матрицы предвидения.
:'''Фу Сюань:''' Теперь я смогу расспросить Кафку. Те, кто находится в ядре Матрицы, могут ощутить... некое воздействие.
:'''Фу Сюань:''' Готовы?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=готова|м=готов}}.
::----
:{{Диалог|Выход}} Ещё нет.
:{{tx}}
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 77
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	},
	"DestroyList": []
}</pre>
:'''Фу Сюань:''' Невероятно...
:'''Фу Сюань:''' ...Но ведь Матрица предвидения не ошибается.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты увидела?
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты наделала?
:{{Диалог|Стрелка}} Кафка нас обманула?
:'''Фу Сюань:''' Кафка не имеет никакого отношения к Стелларону, но вот ты... Это всё ты...
:'''Фу Сюань:''' Ха! Чушь! Я бы никогда не подумала...
:{{Диалог|Стрелка}} Что, в конце концов, произошло?
:{{Диалог|Стрелка}} Рассказывай, что происходит!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ведь не Загадочник?..
:'''Фу Сюань:''' Спроси у неё {{MC|ж=сама|м=сам}} - и можешь не спешить.
:{{tx}}

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Осторожнее. Не дай ей одурачить тебя снова.

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Что же ответит тебе Кафка? Мне и самому не терпится узнать.
:<!--1-second delay-->
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Omniscient Inquiry of Arcana
|zhs  = 极数问玄，历事穷观
|zht  = 極數問玄，歷事窮觀
|ja   = 数を極め、玄を問い、歴事を窮観す
|ko   = 궁극의 탐구, 역사의 장관
|es   = Investigación omnisciente de los arcanos
|fr   = Recherche omnisciente des arcanes
|ru   = Вездесущее изыскание мира
|th   = ไต่ถามความลับ จับจุดสังเกตการณ์
|vi   = Thế Sự Vô Hạn, Chiêm Tinh Huyền Diệu
|de   = Akribische Weissagung der Welt
|id   = Pengamatan Cermat Terhadap Dunia
|pt   = Investigação Onisciente de Arcana
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
