<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Гончая гонится за лисой#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1020501
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Гончая гонится за лисой.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Небесное странствие на звёздном плоту
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Хитрые уловки]]»
|Персонажи       = Вельт; Дитин; Март 7; Первопроходец; Тинъюнь
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Хитрые уловки
|Следующая       = Звёзд водоворот, прозрение грядёт
|Награды         = Опыт Освоения*400; Звёздный нефрит*80; Очищенный эфир*2; Кредиты*20 000
}}
'''Гончая гонится за лисой''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Небесное странствие на звёздном плоту]].

==Описание==
{{Описание|Всё готово для того, чтобы вы отправились в порт Звездочёт Навалия - основной центр судостроения на Лофу Сяньчжоу. Там вы поймёте, зачем Охотники за Стелларонами пригласили вас на борт Сяньчжоу.}}

==Этапы==
# Поговорите с Тинъюнь
# Поговорите с Тинъюнь, когда будете готовы
# Найдите Тинъюнь с помощью Дитина
# Поищите зацепки и найдите Тинъюнь (необязательно)
# Расспросите людей, как найти Тинъюнь (необязательно)
# Поговорите с Тинъюнь
# Отправляйтесь в порт Звездочёт Навалия

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Тинъюнь===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Проанализировав перехваченное сообщение, Комиссия по полётам обнаружила зацепки о местонахождении Кафки.<br />Что касается вас, то вы все пускаетесь в погоню за этой неуловимой Охотницей за Стелларонами.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Тинъюнь)
:'''Тинъюнь:''' А, вот и вы.
:{{Диалог|Стрелка}} Извини, что заставили тебя ждать.
::'''Тинъюнь:''' Ничего, всего лишь-то пару часов.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, ты не особо рада нас видеть.
::'''Тинъюнь:''' Хи-хи, мне нравится твоё чувство юмора. Конечно, я рада вас видеть! Когда всё уляжется, я, возможно, даже получу повышение за то, что поймала Охотника за Стелларонами.
:'''Тинъюнь:''' Порт Звездочёт Навалия управляется Комиссией по ремёслам. Мне потребовалось некоторое время, чтобы разобраться с документами. На обратном пути я смогла получить представление о ситуации.
:'''Тинъюнь:''' У порта Звездочёт Навалия вышел из строя меридиональный стержень, как и у Облачной переправы. Контрольно-пропускной пункт там заброшен, и Облачные Рыцари изо всех сил пытаются найти Стелларон.
:'''Тинъюнь:''' Поскольку монстры чинят хаос, а рыцари рассеяны, Звёздный порт стал идеальным местом для укрытия подозреваемого.
:'''Март 7:''' Итак... нам нужно разобраться с кучей монстров, поймать особо опасного для КММ Охотника за Стелларонами, да ещё и сделать всё это самостоятельно, без подкрепления... Ладно, это не первый раз.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы таким каждый день занимаемся.
::'''Март 7:''' Ха-ха, такова жизнь Первопроходцев.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты когда-нибудь ловила Охотников за Стелларонами?
::'''Март 7:''' Я просто болтаю, не придирайся к словам!
:'''Тинъюнь:''' Хе-хе, вы не будете действовать в одиночку... Когда будете готовы, выдвигаемся.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Тинъюнь, когда будете готовы===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Тинъюнь)
:'''Тинъюнь:''' Вы готовы?
:{{Диалог|Стрелка}} Идём.
::{{tx}}
:{{Диалог|Выход}} Не сейчас.
;(Unused &mdash; TalkSentence_102050302)

----
:'''Тинъюнь:''' Для начала давайте переведём его в режим обнаружения запаха.
:'''Тинъюнь:''' Дайте Дитину команду, чтобы он пошёл по запаху моих духов. Посмотрим, на что он способен.
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите Тинъюнь с помощью Дитина===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Чтобы значительно упростить поиск, Тинъюнь предложила вам удобный инструмент, изобретённый Комиссией по ремёслам, - Дитина, механическую собаку, используемую для выслеживания. Чтобы овладеть этим инструментом, требуется немного практики.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Март 7:''' Следы... Куда они подевались? Дитин сломался?
:'''Дитин:''' Гав!
:'''Март 7:''' Понятно. Он говорит, ветер слишком сильный, поэтому сложно учуять запах.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты его понимаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Он всего раз гавкнул, откуда столько слов?
:'''Март 7:''' Это особая связь между милашками!
:'''Вельт:''' Использует окружающую среду, чтобы скрыть свои следы... Наша подруга из Комиссии по полётам, несомненно, знает, как бросить нам вызов. Давайте осмотримся и посмотрим, сможем ли мы найти какие-нибудь другие зацепки.
:'''Март 7:''' Или... поспрашиваем вокруг? Здесь так многолюдно, кто-нибудь наверняка видел госпожу Тинъюнь. Это не жульничество! Опрос тоже служит для сбора информации.
:'''Дитин:''' Гав! Гав!
----
{{Диалог Конец}}

===Поищите зацепки и найдите Тинъюнь (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Расспросите людей, как найти Тинъюнь (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMunicipalChat",
	"NewMunicipalChatConfigPath": "Config/Level/MunicipalChatConfig/F10201001/MunicipalChatConfig_F10201001_0023.json",
	"NewMunicipalChatEntityInfos": {
		"Value": [
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "1",
				"GroupInstanceID": 400003
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "2",
				"GroupInstanceID": 400012
			}
		]
	},
	"MunicipalChatName": "MunicipalChatConfig_F10201001_0023"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Тинъюнь===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Чтобы значительно упростить поиск, Тинъюнь предложила вам удобный инструмент, изобретённый Комиссией по ремёслам, - Дитина, механическую собаку, используемую для выслеживания.<br />Вы успешно находите Тинъюнь с помощью Дитина.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Тинъюнь)
:'''Тинъюнь:''' Вы нашли меня! С помощью Дитина искать гораздо проще, правда?
:'''Тинъюнь:''' Если найдёте следы Кафки в порту Звездочёт Навалия, то включите его и поймайте её.
----
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в порт Звездочёт Навалия===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Всё готово для того, чтобы вы отправились в порт Звездочёт Навалия - основной центр судостроения на Лофу Сяньчжоу. Там вы поймёте, зачем Охотники за Стелларонами пригласили вас на борт Сяньчжоу.}}
{{Диалог Начало}}

:'''Тинъюнь:''' Кто бы мог подумать, что порт Звездочёт Навалия станет таким тихим. «В долгие ночи звон молотов поднимался навстречу звёздам», - люди некогда писали стихи о здешних верфях.
:'''Тинъюнь:''' Звёздные ялики были ниточками, связывающими Лофу с внешним миром. Теперь, когда работы в порту остановились, наши внутренние перевозки и путешествия во вне так же могут прекратиться.
:'''Тинъюнь:''' Ох, нет худа без добра - теперь мне нет необходимости в столь частых разъездах.
:'''Март 7:''' Госпожа Тинъюнь, кажется, вы совсем не беспокоитесь о Сяньчжоу...
:'''Тинъюнь:''' Самое главное в бизнесе - не проявлять ни гнева, ни радости. Кроме того, Альянс пережил немало бурь, так что этот шторм нам не страшен.
:'''Тинъюнь:''' Я скажу сразу, если вы встретите Кафку, вам придётся действовать самостоятельно. Я ничем не смогу помочь вам, только подбодрить.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты хочешь оставить всё веселье нам?
::'''Тинъюнь:''' Немногие смогли бы бороться с поражёнными Марой, как это сделали вы. Я всего лишь государственная служащая. Я не могу себе представить, что Кафка сделала бы со мной, если бы меня втянули в бой...
::'''Тинъюнь:''' Хоть лисий народ не обладает таким долголетием, как люди Сяньчжоу, я бы хотела прожить мирно ещё сто с лишним лет, так что прошу прощения.
::Госпожа Юйкун приказала тебе...
:{{Диалог|Стрелка}} Госпожа Юйкун приказала тебе...
:'''Тинъюнь:''' Ох. Ты используешь госпожу Юйкун, чтобы надавить на меня? Не слишком по-геройски.
:'''Тинъюнь:''' Тем более что рулевая приказала мне просто отвести вас в Приют звёздных яликов. Так что это поручение не отличается от привычной встречи делегации или любой другой дипломатической миссии.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Hound Chases the Fox
|zhs  = 犬迹追从，谛听狐踪
|zht  = 犬跡追從，諦聽狐蹤
|ja   = 犬の跡を追い、狐の跡に耳を傾ける
|ko   = 여우를 추격하는 경청
|es   = El sabueso persigue al zorro
|fr   = Le chien poursuit le renard
|ru   = Гончая гонится за лисой
|th   = ตามรอยเจ้าหมา แกะรอยเจ้าจิ้งจอก
|vi   = Chó Săn Đuổi Theo Cáo
|de   = Der Hund jagt den Fuchs
|id   = Anjing yang Mengejar Rubah
|pt   = O Cão Caça a Raposa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
