<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Новые друзья - новые радости#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1020702
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Новые друзья - новые радости.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Небесное странствие на звёздном плоту
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Звёзд водоворот, прозрение грядёт]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 13
|Персонажи       = Вельт; Игрок на восточной стороне; Игрок на западной стороне; Игрок на южной стороне; Март 7; Первопроходец; Тинъюнь; Цинцюэ; Чиянь
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Возвышающее святилище]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Звёзд водоворот, прозрение грядёт
|Следующая       = Вездесущее изыскание мира
|Награды         = Опыт Освоения*400; Путеводитель путешественника*3; Кредиты*15 000
}}
'''Новые друзья - новые радости''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Небесное странствие на звёздном плоту]].

==Описание==
{{Описание|Вы встречаетесь с Цинцюэ, посланником Комиссии по предсказаниям. Она и правда «загнана в угол» и размышляет о том, как разыграть свои кости правильно. Вы невольно думаете, что у Верховной провидицы своеобразные подходы при подборе персонала.<br />Ваш визит приносит Цинцюэ удачу, и она с радостью начинает выполнять свой долг проводника.}}

==Этапы==
# После подготовки отправляйтесь на площадь у Возвышающего святилища
# По фотографии, которую вы получили на свой телефон, найдите ожидающего вас посланника
# Отправляйтесь в Комиссию по предсказаниям

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===После подготовки отправляйтесь на площадь у Возвышающего святилища===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Возвышающее святилище|Фу Сюань отводит Кафку в Комиссию по предсказаниям, но просит вас подождать. Лофу Сяньчжоу переживает неспокойные времена, и все чувствуют себя загнанными в угол.<br />Пользуясь перерывом, вы решаете прогуляться, пока ждёте новостей из Комиссии.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1200200
}</pre>
----
:'''Март 7:''' Что это значит? Это же просто фотография. Нам нужно там с кем-то встретиться?
:'''Март 7:''' Это похоже на одно из тех сообщений, которые обычно отправляют похитители в фильмах ужасов...
:'''Вельт:''' Хватит об этом. Пошли уже.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1200200
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===По фотографии, которую вы получили на свой телефон, найдите ожидающего вас посланника===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Возвышающее святилище|Фу Сюань отводит Кафку в Комиссию по предсказаниям, но просит вас подождать. Сяньчжоу Лофу переживает неспокойные времена, и все чувствуют себя загнанными в угол.<br />Посланец Комиссии по предсказаниям опаздывает. Возможно, её задержали хлопоты. Пожалуй, стоит проявить инициативу и отыскать её.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Joyful",
	"SubMissionID": 102070110
}</pre>
:'''???:''' Хм-м-м...
:'''Игрок на южной стороне:''' Поторопись, Цинцюэ! К тому времени, как ты закончишь, мы превратимся в окаменелости.
:'''Игрок на восточной стороне:''' Сегодня Комиссия по балансу сделала объявление: в Приют звёздных яликов не попасть, а Облачные Рыцари всё закрывают. Нам нужно от души наиграться в «Небесный нефрит», пока есть возможность!
:'''Игрок на западной стороне:''' Говорят, в гроте Комиссии по предсказаниям произошла катастрофа? Не верится, что у тебя есть настроение играть, Цинцюэ.
:'''Цинцюэ:''' *зевок* «Небесный нефрит» помогает мне тренировать концентрацию. Прорицатели должны уметь сосредотачиваться.
:'''Цинцюэ:''' Даже если на Комиссию по предсказаниям обрушится небо, госпожа Верховная провидица сможет его удержать на плечах. Она с лихвой компенсирует нехватку в росте выносливостью.
:'''Цинцюэ:''' Как бы то ни было, я пришла сюда не просто поиграть - она приказала мне ждать здесь наших гостей. Время дорого! Я просто стараюсь не тратить его впустую.
:'''Март 7:''' Вот это место с фотографии. Это... игровой салон?! Да что такого могло у них стрястись?
:'''Цинцюэ:''' Ха! Ну что за руки! Моё невезение безгранично...
:'''Цинцюэ:''' Приветик! По одному вашему виду я могу сказать, что вы гости Комиссии по предсказаниям.
:{{Диалог|Стрелка}} Так ты за этим нас сюда позвала?
:{{Диалог|Стрелка}} Знаешь ли ты, как долго нам пришлось ждать?!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты же не хочешь, чтобы Верховная провидица узнала, что ты отлыниваешь?
:'''Цинцюэ:''' Да знаю я, знаю, простите - я хотела вас там подождать, но... А! Панг!
:{{tx}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"ResetToFloorDefault": true,
	"SubMissionID": 102070110
}</pre>
:<!--1-second delay-->
:'''Цинцюэ:''' Уважаемые гости, простите за долгое ожидание.
:'''Вельт:''' Оно не было слишком долгим. Ты так увлечённо играла в «Небесный нефрит», что мне тоже стало интересно.
:'''Цинцюэ:''' Ха-ха, я рада это слышать, у вас отличный вкус! Если хотите, я покажу, как в него играть. Это так весело!
:'''Вельт:''' Конечно!
:'''Март 7:''' Господин Янг! Сейчас разве подходящее время?
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Март 7:''' (Первопроходец), посмотри! Разве это не...
:'''Тинъюнь:''' Это древнее дерево, мы называем его «Древом амброзии». Когда-то оно было главным сокровищем Лофу Сяньчжоу.
:'''Цинцюэ:''' Я и не знала, что Комиссия по полётам увлекается историей! Неплохо, молодое поколение обычно мало что об этом знает. Говорят, что Древо амброзии сохранилось ещё с тех времён, когда Сяньчжоу блуждали по эфиру.
:'''Цинцюэ:''' Издалека оно походит на половинку пня, но, согласно «Летописи первых народов», в свои лучшие годы «оно доставало до небес, а с его ветвей свисали небесные тела»!
:'''Март 7:''' То есть?..
:'''Вельт:''' Это значит, что дерево было выше неба, а на его ветвях висели звёзды.
:'''Март 7:''' Так насколько оно было большим? Больше экспресса? Больше космической станции «Герта»? Нет, быть такого не может.
:'''Март 7:''' «На его ветвях висели звёзды...» Как же оно тогда помещалось на Сяньчжоу?
:{{Диалог|Стрелка}} Любое космическое дерево подходит под описание, да?
::'''Цинцюэ:''' Это же метафоры! Не стоит воспринимать поэзию так буквально.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, это дерево было невообразимо грандиозным.
::'''Цинцюэ:''' Именно. Скажем так: оно было грандиозней, чем воображение.
:'''Цинцюэ:''' Как бы то ни было, это всего лишь легенда. Я вижу эту картину по дороге на работу - и она мне уже изрядно надоела.
:'''Цинцюэ:''' Идёмте.
----
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Комиссию по предсказаниям===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Возвышающее святилище|Наконец-то вы встречаетесь с Цинцюэ, посланником Комиссии по предсказаниям. Она и правда «загнана в угол» и размышляет о том, как разыграть свои кости правильно. Вы невольно думаете, что у Верховной провидицы своеобразные подходы при подборе персонала.<br />Ваш визит приносит Цинцюэ удачу, и она с радостью начинает выполнять свой долг проводника.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Цинцюэ:''' Мы почти пришли, не отходите далеко.

;(Поговорите с undefined)
:'''Чиянь:''' Вы пришли в Обитель божественного предвидения по какому-то официальному делу? Я могу передать ваш вопрос.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне надо войти.
::'''Чиянь:''' Подождите здесь, пожалуйста. Я доложу о вашем визите.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterMapByCondition",
	"EntranceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1020203
		}
	}
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Да нет, я просто мимо {{MC|ж=шла|м=шёл}}...
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = New Friends Bring New Joy
|zhs  = 长乐新朋，青鸟候风
|zht  = 長樂新朋，青鳥候風
|ja   = 長楽の友よ、青鳥の如く風を待て
|ko   = 새로운 친구, 새로운 기쁨
|es   = Nuevas amistades traen nuevas alegrías
|fr   = De nouveaux amis pour plus de bonheur
|ru   = Новые друзья - новые радости
|th   = เพื่อนใหม่สุขี เปรมปรีดิ์สุขใจ
|vi   = Người Bạn Mới, Làn Gió Mới
|de   = Neue Freunde bringen neue Freuden
|id   = Teman Baru, Kebahagiaan Baru
|pt   = Novos Amigos, Novas Alegrias
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
