<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тихая гавань посреди хаоса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1020901
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Тихая гавань посреди хаоса.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Небесное странствие на звёздном плоту
|Условия         = 
|Персонажи       = Дань Хэн; Лоча; Первопроходец; Сушан; Сюэи
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по ремёслам]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Тихая гавань посреди хаоса''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Небесное странствие на звёздном плоту]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Пройдите через пустые гроты
# Одолейте поражённого Марой и спасите раненую девушку
# Следуйте за Сюэи и разберитесь в происходящих здесь странностях

==Прохождение==
{{Дополнить}}
:{{Чёрный экран|В то же время на другой стороне Лофу...}}
:'''Сушан:''' Эй, Лоча, ты так и не закончил свой рассказ про {{Rubi|Распространение|Эон}}! Продолжай, это интересно. Значит, Эоны могут умереть, верно? Странно, я думала, они неуязвимы...
:'''Лоча:''' В мире не бывает истинной неуязвимости или настоящего бессмертия - это преувеличения, рождённые обычными существами. Тем не менее обычным существам организовать крах Распространения не удалось бы... Этот Эон погиб от рук другого Эона.
:'''Сушан:''' ...Я не понимаю. Почему Эоны дерутся между собой?
:'''Лоча:''' А ты точно с Сяньчжоу?! Забудем про других Эонов, но уж историю {{Rubi|Ланя|Эон Охоты}} и {{Rubi|Яоши|Эон Изобилия}} ты должна знать наверняка? Разве уничтожение Яоши не является главной целью Альянса?
:'''Сушан:''' Конечно, я знаю! Ну, то есть немного. Мама заставляла меня целыми днями упражняться с мечами - я даже в школу толком не ходила...
:'''Лоча:''' В таком случае... просто сменим тему. Если ты ничего не знаешь про вражду Охоты и Изобилия, боюсь, объяснять придётся слишком долго.
:'''Сушан:''' Хорошо. Как тебе такая тема: что в этом ящике?
:'''Лоча:''' Вот в этом? Он называется «гроб» и предназначен для транспортировки останков умерших.
:'''Сушан:''' Умерших... Ты же торговец!
:'''Лоча:''' Да, именно, и это просто часть моей работы. Меня попросили доставить этот гроб на Сяньчжоу. Ах, чуть не забыл: для долгоживущих видов смерть, наверное, концепция малопонятная?
:'''Сушан:''' Да нет, Облачные Рыцари много сражаются, и смерть - явление не такое уж и редкое. Вот только мы не кладём тела в ящики - ну, то есть в гробы... На Сяньчжоу люди отправляются в Зал кармы в {{Rubi|Комиссии десяти владык|орган регулирования долгожительства}}, где освящают имена и нефритовые счёты мёртвых. Мы так прощаемся.
:'''Сушан:''' У лисьего народа и видьядхара свои ритуалы. Лисьи солдаты помещают усопших в звёздные ялики и пускают их дрейфовать в открытый космос. Они называют это «возвращением на Зеленат».
:'''Сушан:''' Видьядхара куда более... таинственны. Говорят, когда видьядхара становится очень старым или получает смертельную травму, он превращается в яйцо, похожее на жемчужину. И когда скорлупа трескается, он снова выходит оттуда молодым...
:'''Сушан:''' Мама называет их «драконорождёнными». Когда я была маленькой, она рассказывала мне сказки про то, что они умеют превращаться в драконов. Не знаю, правда это или нет...
:{{Диалог|Стрелка}} Чистая правда.
:{{Диалог|Стрелка}} Только вот превращаться могут не все.
:{{Диалог|Стрелка}} Это просто легенда.
:'''Сушан:''' А ты почём знаешь? Рассказывай дальше, Суровый тихоня.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Пройдите через пустые гроты===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по ремёслам|С другой стороны вы с Лочей и Сушан дрейфуете на звёздном ялике и наконец прибываете в заброшенные гроты.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Дань Хэн:''' ...Поражение Марой.
:'''Сушан:''' Кажется, кто-то ранен!
:'''Дань Хэн:''' Стой! Давай подумаем, прежде чем действовать.
:<!--0.2-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Одолейте поражённого Марой и спасите раненую девушку===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по ремёслам|С другой стороны вы с Лочей и Сушан дрейфуете на звёздном ялике и наконец прибываете в заброшенные гроты.<br />Когда вы втроём ищите выход, то видите девушку, пойманную в ловушку поражённым Марой. Ей грозит серьёзная опасность.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''???:''' ...
:'''Сушан:''' Суровый тихоня и Лоча, давайте нападём вместе. Если мы быстро с ними разделаемся, сможем спасти девушку!
:'''Лоча:''' Не ты ли недавно сказала, что сама справишься?
:'''Сушан:''' У меня всего две руки! Пожалуйста! Когда всё закончится, я добьюсь, чтобы тебе выдали премию за храбрость или ещё что-нибудь!
:'''Дань Хэн:''' Хватит болтать, вперёд!
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Отродье ветра*2; Ученик Санктус Медикус: Внутренний алхимик*1; Поражённый Марой солдат*1}}
----
:'''Сушан:''' Ты не ранена?
:'''???:''' Сама-то как думаешь?
:'''Сушан:''' Ах... Прости, я не увидела крови, а потому решила, что всё в порядке... Ты {{Rubi|кукла|киборг}}.
:'''???:''' Мой мотор сломался - я не могу двинуться с места.
:'''???:''' Ты Облачный Рыцарь? Хорошо. Отведи меня в Комиссию по балансу.
:'''Сушан:''' Я... Э-э...
:'''Сушан:''' Суровый тихоня и Лоча, боюсь, нам снова придётся задержаться... Эта дама - одна из судей {{Rubi|Комиссии десяти владык|орган регулирования долгожительства}}. Как Облачный Рыцарь я обязана исполнять её приказы в первую очередь.
:'''Сушан:''' Мне очень жаль... Если б я знала, я бы не взяла тебя с собой. И пойди ты один, давно уже был бы на месте...
:'''Лоча:''' Я обладаю некоторыми медицинскими познаниями - может быть, я смогу исцелить раны молодой госпожи.
:'''Сушан:''' Дело в том... что она {{Rubi|кукла|киборг}}. Мне кажется, мы должны просто доставить её в Комиссию по балансу.
:'''Лоча:''' Не переживай, госпожа Сушан. Я справлюсь.
----
:{{tx}}
:{{tx}}
----
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Сюэи и разберитесь в происходящих здесь странностях===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Комиссия по ремёслам|После спасения девушки, которая называет себя судьёй Комиссии десяти владык, вы узнаёте, что в настоящее время на Сяньчжоу происходят странные события.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->

;(По прибытии на место)
----
:'''Сюэи:''' Я никогда не видела ничего подобного.
----
:<!--2-second delay-->
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Tranquil Amidst Turmoil
|zhs  = 诸天无安，迷途难返
|zht  = 諸天無安，迷途難返
|ja   = 諸天に平安なし、迷途重ね返る術なし
|ko   = 혼란 속 천하, 그릇된 길
|es   = Tranquilidad en medio de la confusión
|fr   = Le calme au cœur de la tempête
|ru   = Тихая гавань посреди хаоса
|th   = ไร้ทางถดถอย ในยามโกลาหล
|vi   = Lạc Lối Khó Trở Lại
|de   = In turbulenten Zeiten gibt es keinen Weg zurück
|id   = Tidak Ada Jalan Untuk Kembali
|pt   = Serenidade Em Meio à Instabilidade
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
