<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Хитрые уловки#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1020302
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Хитрые уловки.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Небесное странствие на звёздном плоту
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Среди поражённых Марой]]»
|Персонажи       = Вельт; Взволнованный мужчина; Любезный рыцарь; Март 7; Обеспокоенная женщина; Первопроходец; Переживающий мужчина; Серьёзный, но вежливый рыцарь; Тинъюнь
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Среди поражённых Марой
|Следующая       = Гончая гонится за лисой
|Награды         = Опыт Освоения*800; Звёздный нефрит*80; Путеводитель путешественника*3; Очищенный эфир*3; Кредиты*30 000
}}
'''Хитрые уловки''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Небесное странствие на звёздном плоту]].

==Описание==
{{Описание|В Звёздном дворце подающие надежды Первопроходцы, к сожалению, получили отказ Юйкун.<br />К счастью, появляется генерал Цзин Юань из Облачных Рыцарей Лофу. Однако он поручает вам поиск не Стелларона, а местонахождения Кафки.<br />Покинув Звёздный дворец, вы немного отдохнули и решили найти Дань Хэна.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Звёздный дворец и встретьтесь с Юйкун

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Отправляйтесь в Звёздный дворец и встретьтесь с Юйкун===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Зная, что вы прибыли за Стелларонами, Тинъюнь приглашает всех на встречу в Звёздный дворец.<br />Шесть комиссий управляют Сяньчжоу. Если вы хотите свободно передвигаться по Лофу, вы должны получить одобрение главы Комиссии по полётам Юйкун, который отвечает за транспорт и дипломатию.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Тинъюнь:''' От имени Комиссии по полётам позвольте поприветствовать вас в Приюте звёздных яликов.
:'''Тинъюнь:''' На Лофу Сяньчжоу всё, что связано с авиацией, навигацией и торговлей, подпадает под юрисдикцию Комиссии по полётам, которая является одной из шести комиссий Лофу. Как самый большой порт на корабле Приют звёздных яликов также управляется Комиссией.
:'''Март 7:''' Говоришь, прямо как настоящая... Эта, как её?.. Посланница! Я имею в виду, прекрасная речь.
:'''Тинъюнь:''' Это так любезно с вашей стороны. По долгу службы мне часто приходится встречать и провожать торговых представителей. Подобные формальности в порядке вещей.
:'''Тинъюнь:''' В общем, сейчас мы в безопасности. В обычное время я бы гостеприимно показала вам всё вокруг, но сейчас ситуация сложная. Давайте в первую очередь посетим Звёздный дворец, и я доложу о вашем прибытии госпоже Юйкун.
:'''Март 7:''' Звёздный дворец?
:'''Тинъюнь:''' Вот же он, самое высокое здание в городе. Это главное управление Комиссии по полётам. Идёмте скорее, у нас мало времени.
:{{Диалог|Стрелка}} А куда мы так торопимся?
:{{Диалог|Стрелка}} Нам бы отдохнуть сначала.
:{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно сначала это обсудить.
:'''Тинъюнь:''' Ох, я не хочу вас подгонять, но если госпожа Юйкун обвинит меня в задержке, мне несладко придётся...
:{{tx}}
----
:'''Вельт:''' Эта лиса такая шустрая, мне не догнать. Ох, слишком уж долго я просидел на скамейке запасных. Давайте переведём дыхание - нас ждёт немало дел.
:{{Диалог|Разговор}} Эта Тинъюнь такая хитрая...
::'''Вельт:''' Может, я и грубо выражаюсь, но свои интересы она ставит превыше всего.
::'''Вельт:''' Она правильно поступила, когда не решилась доверять при первом же знакомстве - ведь мы всё-таки чужаки. Что же касается спешки... Думаю, ей не терпится передать заботы о нас дальше по цепочке.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Эта Юйкун - жёсткая дама...
::'''Вельт:''' Всё будет в порядке, если мы не будем переходить ей дорогу. Нам нечего скрывать и нечего бояться.
::'''Март 7:''' Нам и в Белобоге нечего было скрывать...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Как здорово! Давайте осмотрим город!
::'''Вельт:''' Не спеши...
::'''Вельт:''' Я хочу предупредить вас двоих, что на встрече с госпожой Юйкун вы должны быть собраны. Отнеситесь к этому серьёзно.
::'''Март 7:''' Она одна из лидеров Сяньчжоу... Господин Янг, как думаете, всё может обернуться так же, как в Белобоге?..
::{{Диалог|Стрелка}} Хочешь сказать, что госпожа Юйкун - новая госпожа Коколия?!
::{{Диалог|Стрелка}} Полагаю, сначала они разместят нас в отеле...
::'''Вельт:''' Нет, Альянс Сяньчжоу до такого не опустится. Но госпожа Юйкун наверняка задаст нам немало сложных вопросов...
::'''Вельт:''' Почему мы прибыли на корабль Сяньчжоу именно сейчас? Откуда мы узнали о происшествии со Стеллароном? Кто раскрыл нам эту информацию?..
::'''Вельт:''' Неосторожные ответы могут вызвать враждебность, что сильно усложнит нам жизнь.
::'''Март 7:''' Вот же! Или я, или (Первопроходец) точно ляпнем что-то не то. Уж я-то знаю...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты меня обижаешь.
:::'''Март 7:''' Ну вот, видите, я уже ляпнула.
::{{Диалог|Стрелка}} Пусть господин Янг говорит.
:::'''Март 7:''' Отличная идея! А мы будем группой поддержки.
:::'''Вельт:''' Эй, соберитесь.
::{{Диалог|Стрелка}} Может быть, заранее напишем признание?
:::'''Март 7:''' Что? Признание? Мы ничего такого не сделали!
:::'''Вельт:''' Март права. Если мы будем говорить по бумажке, это будет звучать так, как будто мы что-то скрываем.
::{{Диалог|Стрелка}} Просто будем честны с ней.
:::'''Март 7:''' А если она подумает, что мы Охотники за Стелларонами? Даже я им не доверяю, не говоря уже об Альянсе...
:::'''Вельт:''' (Первопроходец) {{MC|ж=права|м=прав}}. Если мы будем мести хвостом, это будет звучать так, как будто мы что-то скрываем.
::'''Вельт:''' Успокойтесь, мы справимся. Говорить буду я.
::----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1205500
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1205500
}</pre>

;(Поговорите с Переживающий мужчина)
:'''Переживающий мужчина:''' Пропустите, пожалуйста. Меня ждёт дома маленькая дочка.
:'''Серьёзный, но вежливый рыцарь:''' Извините, но вы тоже поймите, что впереди глухая блокада...

;(Поговорите с Взволнованный мужчина)
:'''Взволнованный мужчина:''' Я вас очень прошу, пропустите меня, пожалуйста. Будьте человеком. У меня срочное дело...
:'''Серьёзный, но вежливый рыцарь:''' И вы меня поймите: это просто невозможно. Здесь все торопятся. Как я могу сделать исключение только для вас?

;(Поговорите с Обеспокоенная женщина)
:'''Обеспокоенная женщина:''' Пропустите меня сейчас же! Мне надо успеть распродать товар!
:'''Серьёзный, но вежливый рыцарь:''' Успокойтесь. Что важнее: сделка или ваша жизнь? Сами подумайте.

;(Поговорите с Опросить)
:'''Любезный рыцарь:''' Простите, но, пожалуйста, оставайтесь на месте. Ситуация сложная, и сейчас мы сами до конца не знаем, что происходит. Поэтому вынуждены полностью изолировать эту зону.
:'''Любезный рыцарь:''' Если у вас есть в ней какие-то дела, пожалуйста, дождитесь, когда всё успокоится. Приносим извинения за неудобства.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Devising Stratagems
|zhs  = 紫府通谒，将军定策
|zht  = 紫府通謁，將軍定策
|ja   = 紫府へ謁見、将軍の策定
|ko   = 알현, 장군의 전략
|es   = La estratagema del general
|fr   = Mettre au point des stratagèmes
|ru   = Хитрые уловки
|th   = เผชิญหน้าผู้นำแห่งกลยุทธ์
|vi   = Diện Kiến Cõi Tiên, Tướng Quân Thiết Sách
|de   = Strategische Planung
|id   = Merancang Strategi
|pt   = Elaborando Estratagemas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
