<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Хитрые уловки#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1020301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Хитрые уловки.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Небесное странствие на звёздном плоту
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Хитрые уловки]]»
|Персонажи       = Беспокоящаяся о зарплате грузчица; Беспокоящаяся о пропитании грузчица; Вельт; Кафка; Март 7; Меланхоличная женщина; Первопроходец; Тинъюнь; Цзин Юань; Штурман; Эмоциональный мужчина; Юйкун
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Гончая гонится за лисой
|Награды         = Опыт Освоения*400; Путеводитель путешественника*2; Cumulus Formations*1 { text = Cumulus Formations }; Кредиты*20 000
}}
'''Хитрые уловки''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Небесное странствие на звёздном плоту]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Звёздный дворец и встретьтесь с Юйкун
# Обсудите свои выводы с Вельтом
# Встретьтесь с Тинъюнь
# Сходите в гостиницу «Петрикор» вместе с Тинъюнь
# Поговорите с Вельтом и Март 7

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Отправляйтесь в Звёздный дворец и встретьтесь с Юйкун===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Зная, что вы прибыли за Стелларонами, Тинъюнь приглашает всех на встречу в Звёздный дворец.<br />Шесть комиссий управляют Сяньчжоу. Если вы хотите свободно передвигаться по Лофу, вы должны получить одобрение главы Комиссии по полётам Юйкун, который отвечает за транспорт и дипломатию.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Тинъюнь)
:'''Тинъюнь:''' Ох, так вы уже здесь? Извините, что заставила вас ждать. Госпожа Юйкун готова вас принять.
:'''Март 7:''' А ты не пойдёшь?
:'''Тинъюнь:''' Я доложила о вас госпоже Юйкун, мне там делать нечего~
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 7,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 102011236
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 7,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 102011237
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 7,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 102011238
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 7,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 102011239
		}
	]
}</pre>

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 7,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 102011244
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 7,
			"GroupNpcID": 400004,
			"TalkSentenceID": 102011245
		}
	]
}</pre>

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 3,
			"GroupNpcID": 400009,
			"TalkSentenceID": 102011223
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 3,
			"GroupNpcID": 400010,
			"TalkSentenceID": 102011224
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 3,
			"GroupNpcID": 400012,
			"TalkSentenceID": 102011225
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 3,
			"GroupNpcID": 400011,
			"TalkSentenceID": 102011226
		}
	]
}</pre>

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 3,
			"GroupNpcID": 400006,
			"TalkSentenceID": 102011233
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Прислушаться)
:'''Эмоциональный мужчина:''' Надо же, даже в карантин на Авеню звездочётов так людно... Сяньчжоу - это всё-таки что-то с чем-то.
:'''Меланхоличная женщина:''' Жаль, что мы можем любоваться только издалека.
:'''Эмоциональный мужчина:''' Ничего, скоро всё наладится. Я тебя угощу, когда снимут ограничения.
:'''Меланхоличная женщина:''' Ох, надеюсь, мироздание тебя услышит.

;(Поговорите с Прислушаться)
:'''Беспокоящаяся о зарплате грузчица:''' Порт-то они перекрыли, а зарплату нам платить собираются?
:'''Беспокоящаяся о пропитании грузчица:''' Не знаю, но сомневаюсь. У начальства после такого провала, наверное, и денег-то нет...
:'''Беспокоящаяся о зарплате грузчица:''' И как нам жить, если это продолжится?
:'''Беспокоящаяся о пропитании грузчица:''' Понятия не имею... Скорей бы уже сняли ограничения.
:'''Штурман:''' Да, госпожа.
:'''Юйкун:''' Доложи о потерях генералу Цзин Юаню и найди мне кого-нибудь из Комиссии по предсказаниям. Они не могут просто так стоять в стороне, пока мы...
:'''Юйкун:''' Приветствую вас, гости со Звёздного экспресса.
:'''Юйкун:''' Тинъюнь проинформировала меня о цели вашего визита. Обычно приём гостей не входит в мои обязанности...
:'''Юйкун:''' ...но поскольку вы знаете о Стеллароне и заявили, что хотите помочь Лофу, я решила, что должна, по крайней мере, встретиться с вами лично...
:'''Юйкун:''' ...чтобы вежливо отклонить ваше предложение.
:{{Диалог|Стрелка}} Отклонить?!
::Отклонить?!
::Почему?!
:{{Диалог|Стрелка}} Почему?!
::Отклонить?!
::Почему?!
:{{Диалог|Стрелка}} ...
::...
::'''Юйкун:''' Альянс Сяньчжоу знает, что такое Стелларон и как с ним справиться. Мы существуем уже более восьми тысячелетий и пережили множество кризисов и катастроф. Хотя ситуация серьёзная, у нас достаточно ресурсов, чтобы разобраться самостоятельно, не прибегая к помощи чужаков.
::'''Юйкун:''' Вы гости издалека, и я не вижу причины вмешивать вас в это дело. Я ясно выражаюсь?
::'''Вельт:''' Судя по текущей ситуации, Стелларон ещё можно сдержать.
::'''Вельт:''' Если мы сможем вовремя обнаружить его и локализовать, возможно, мы сможем восстановить любое пространство или людей, пострадавших от коррозии.
::'''Вельт:''' У нас есть опыт предотвращения катастроф Стелларона, и мы им пришли поделиться.
::'''Юйкун:''' Я уже сказала и повторю ещё раз: это внутреннее дело Альянса Сяньчжоу, и Звёздному экспрессу нет необходимости вмешиваться. Я приняла вас в знак уважения, но моё решение окончательно.
::'''Вельт:''' Но...
::'''Март 7:''' Будет вам, господин Янг. Если Альянс Сяньчжоу говорит, что они справятся сами, тогда мы зря тратим время. Пойдёмте.
::'''Юйкун:''' Боюсь, это невозможно.
::'''Март 7:''' А? Это ещё почему?
::'''Юйкун:''' Прошло всего несколько дней с тех пор, как на Лофу было обнаружено присутствие Стелларона. Приют звёздных яликов полностью изолирован - никому не разрешается покидать его. Как вы узнали об этом инциденте и что натолкнуло вас на мысль о связи со Стеллароном?
::'''Юйкун:''' Я запросила историю доступа к Приюту звёздных яликов. Не так давно некто взломал систему и открыл Нефритовые врата, прежде чем направить ваш Звёздный экспресс на нашу территорию.
::'''Юйкун:''' Хакер оказалась умелой и даже подразнила нас, оставив свою подпись, - Серебряный Волк, одна из Охотников за Стелларонами.
::'''Юйкун:''' Как вы это объясните?
::{{Диалог|Стрелка}} Охотники за Стелларонами нас сюда послали!
:::Охотники за Стелларонами нас сюда послали!
:::Охотники за Стелларонами хотят использовать вас, чтобы разделаться с нами!
:::'''Юйкун:''' Вам запрещено покидать Комиссию до тех пор, пока не будут расследованы вышеупомянутые вопросы.
:::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Охотники за Стелларонами хотят использовать вас, чтобы разделаться с нами!
:::Охотники за Стелларонами нас сюда послали!
:::Охотники за Стелларонами хотят использовать вас, чтобы разделаться с нами!
:::'''Юйкун:''' Вам запрещено покидать Комиссию до тех пор, пока не будут расследованы вышеупомянутые вопросы.
:::{{tx}}
:...
:'''Юйкун:''' Альянс Сяньчжоу знает, что такое Стелларон и как с ним справиться. Мы существуем уже более восьми тысячелетий и пережили множество кризисов и катастроф. Хотя ситуация серьёзная, у нас достаточно ресурсов, чтобы разобраться самостоятельно, не прибегая к помощи чужаков.
:'''Юйкун:''' Вы гости издалека, и я не вижу причины вмешивать вас в это дело. Я ясно выражаюсь?
:'''Вельт:''' Судя по текущей ситуации, Стелларон ещё можно сдержать.
:'''Вельт:''' Если мы сможем вовремя обнаружить его и локализовать, возможно, мы сможем восстановить любое пространство или людей, пострадавших от коррозии.
:'''Вельт:''' У нас есть опыт предотвращения катастроф Стелларона, и мы им пришли поделиться.
:'''Юйкун:''' Я уже сказала и повторю ещё раз: это внутреннее дело Альянса Сяньчжоу, и Звёздному экспрессу нет необходимости вмешиваться. Я приняла вас в знак уважения, но моё решение окончательно.
:'''Вельт:''' Но...
:'''Март 7:''' Будет вам, господин Янг. Если Альянс Сяньчжоу говорит, что они справятся сами, тогда мы зря тратим время. Пойдёмте.
:'''Юйкун:''' Боюсь, это невозможно.
:'''Март 7:''' А? Это ещё почему?
:'''Юйкун:''' Прошло всего несколько дней с тех пор, как на Лофу было обнаружено присутствие Стелларона. Приют звёздных яликов полностью изолирован - никому не разрешается покидать его. Как вы узнали об этом инциденте и что натолкнуло вас на мысль о связи со Стеллароном?
:'''Юйкун:''' Я запросила историю доступа к Приюту звёздных яликов. Не так давно некто взломал систему и открыл Нефритовые врата, прежде чем направить ваш Звёздный экспресс на нашу территорию.
:'''Юйкун:''' Хакер оказалась умелой и даже подразнила нас, оставив свою подпись, - Серебряный Волк, одна из Охотников за Стелларонами.
:'''Юйкун:''' Как вы это объясните?
:{{Диалог|Стрелка}} Охотники за Стелларонами нас сюда послали!
::Охотники за Стелларонами нас сюда послали!
::Охотники за Стелларонами хотят использовать вас, чтобы разделаться с нами!
::'''Юйкун:''' Вам запрещено покидать Комиссию до тех пор, пока не будут расследованы вышеупомянутые вопросы.
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Охотники за Стелларонами хотят использовать вас, чтобы разделаться с нами!
::Охотники за Стелларонами нас сюда послали!
::Охотники за Стелларонами хотят использовать вас, чтобы разделаться с нами!
::'''Юйкун:''' Вам запрещено покидать Комиссию до тех пор, пока не будут расследованы вышеупомянутые вопросы.
::{{tx}}
----
:'''Цзин Юань:''' Звёздный экспресс! Его слава идёт впереди него, и признаться, я не удивлён. Для меня особая честь встретиться лично с его пассажирами!
:{{Диалог|Стрелка}} Это... восхитительно!
:{{Диалог|Стрелка}} Рады знакомству!
:{{Диалог|Стрелка}} А ты правда генерал?
:'''Вельт:''' Для меня большая честь встретиться с самим генералом. Могу я спросить, о какой просьбе вы говорите?
:'''Цзин Юань:''' Ах, дело требует таких способных людей, как вы. Несколько дней назад мы схватили одного из Охотников за Стелларонами по имени Блэйд.
:'''Цзин Юань:''' Во время расследования, проведённого отделом, отвечающим за обработку разведданных Комиссии по предсказаниям, мы перехватили сигнал, посланный его сообщницей Кафкой, которая так же находилась на корабле. Сигнал был отправлен...
:{{Диалог|Стрелка}} На экспресс.
:{{Диалог|Стрелка}} А? И куда же?
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:'''Вельт:''' ...
:'''Цзин Юань:''' Мне кое-что известно о вашей связи с Охотниками за Стелларонами. Комиссия по предсказаниям убеждена, что вы заключили с ними союз... Я же утверждаю, что это невозможно. Экипаж Звёздного экспресса - благородные люди, чьи доблестные подвиги прославляются по всей Вселенной. Должно быть, произошло какое-то недоразумение.
:'''Цзин Юань:''' Поэтому я пришёл к выводу, что сигнал стал попыткой Охотников за Стелларонами посеять между нами разногласия.
:{{Диалог|Стрелка}} Именно! Нас подставили!
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, у Охотников за Стелларонами свои мотивы...
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:'''Цзин Юань:''' Мы можем справиться со Стеллароном, но это займёт время и потребует большей части Облачных Рыцарей на корабле. Эта Кафка беспокоит меня больше всего. Чем дольше она остаётся на корабле, тем больше вероятность, что она будет представлять для нас серьёзную опасность.
:'''Цзин Юань:''' Поскольку Охотники за Стелларонами заманили вас в Лофу, давайте воспользуемся ситуацией. Настоящим я уполномочиваю вас делать на корабле всё, что сочтёте нужным, с целью выманить Кафку и привести её ко мне.
:'''Цзин Юань:''' Это прояснило бы недоразумение между нами, раскрыло бы истинные намерения этих диверсантов и помогло бы нам понять, как они связаны со взрывом Стелларона. Что скажете, друзья с экспресса?
:'''Вельт:''' (Первопроходец), что думаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте просто плыть по течению. Может быть, мы сможем помочь.
::'''Цзин Юань:''' Мы будем очень признательны, если поможете нам поймать Охотника за Стелларонами.
:{{Диалог|Стрелка}} Но мы должны сосредоточиться на Стеллароне.
::'''Цзин Юань:''' Боюсь, у меня связаны руки в этом вопросе. Это дипломатическое дело, и у меня есть правила, которым я должен следовать. Но если вы сможете привести мне Охотницу за Стелларонами и узнать мотив, побудивший её поместить Стелларон на корабль, это очень помогло бы нам в разрешении инцидента со Стеллароном.
:{{Диалог|Стрелка}} Выбора-то у нас нет.
::'''Цзин Юань:''' Отнюдь. Вы нам ничего не должны и можете оставаться в стороне. Но я чувствую, что вы хотите помочь Сяньчжоу.
:'''Цзин Юань:''' Лофу всегда платит добром за добро.
:'''Вельт:''' Ладно...
:'''Цзин Юань:''' Замечательно, тогда договорились. Я немедленно уведомлю Юйкун, чтобы она поделилась с вами всей информацией и помогла с нашими лучшими войсками в вашей охоте.
:'''Цзин Юань:''' Если есть что-то, что Комиссия по полётам или Облачные Рыцари могут сделать во время вашего пребывания здесь, не стесняйтесь, дайте мне знать.
:Беседа завершилась, и Вельт сложил пальцы в жест, видный только вам. Вы понимаете, что сейчас время для разговора между членами экипажа.
----

;(Поговорите с Юйкун)
:'''Юйкун:''' Поскольку это приказ генерала, Комиссия по полётам пойдёт вам навстречу. Теперь вы занимаетесь расследованием, касающимся Охотницы за Стелларонами. Я дам вам пропуск, необходимый для доступа к объектам вокруг Приюта звёздных яликов.
:'''Юйкун:''' Что касается людей... Все доки закрыты на ремонт, так что мы не можем выделить много войск. Что я могу сделать, так это послать Тинъюнь в качестве вашего проводника. Она позаботится о вас во время вашего пребывания здесь.
{{Диалог Конец}}

===Обсудите свои выводы с Вельтом===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Звёздный дворец|В Звёздном дворце подающие надежды Первопроходцы, к сожалению, получили отказ Юйкун.<br />Появление Стелларона на Сяньчжоу связано со многими тайнами, и Юйкун не желает вмешивать посторонних для решения этой проблемы. Как только вы уходите с пустыми руками, появляется генерал Цзин Юань из Облачных Рыцарей Лофу.<br />Этот улыбчивый генерал, кажется, на вашей стороне, но наверняка он стремится извлечь личную выгоду.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Этот Цзин Юань не так-то прост...
:{{Диалог|Стрелка}} Господин Янг, вы думаете, он что-то скрывает?
::'''Вельт:''' Необязательно. Но моё чутьё подсказывает мне, что-то не так.
::'''Вельт:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Этому Цзин Юаню нельзя доверять...
::'''Вельт:''' А? Почему ты так думаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Почему они не дают нам расследовать Стелларон?
:::'''Вельт:''' Он говорит, что не хочет, чтобы посторонние вмешивались во внутренние дела Сяньчжоу, что вполне понятно.
:::'''Вельт:''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} Почему он просит нас поймать Кафку?
:::'''Вельт:''' Вот! Именно это меня и беспокоит...
::{{Диалог|Стрелка}} Чего это он с нами так любезничает?
:::'''Вельт:''' Сначала Юйкун набрасывается на нас, а потом приходит он с предложением. Хороший способ завоевать наше доверие.
:::'''Вельт:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=думала|м=думал}}, он на нашей стороне.
::'''Вельт:''' Вроде бы, да. Но что-то тут не так.
::'''Вельт:''' ...
:'''Вельт:''' А, я понял! Есть одна незначительная деталь - он избегал разговора о Блэйде!
:'''Вельт:''' Если уж он у них в руках, почему бы не заставить его говорить и найти Кафку? Зачем нужны мы?
:'''Вельт:''' Сяньчжоу неохотно подпускает посторонних к расследованию Стелларона. Почему они вдруг решили позволить нам поймать Охотницу?
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, Блэйд сбежал?
:{{Диалог|Стрелка}} Думаешь, Цзин Юань соврал о Стеллароне?
:{{Диалог|Стрелка}} Он использует нас как приманку...
:'''Вельт:''' Да. Единственный разумный вывод, который я могу сделать, это то, что когда Цзин Юань разговаривал с нами, Блэйд уже сбежал. Если он вообще когда-нибудь был у них в руках.
:'''Вельт:''' Поэтому мы - единственная надежда Цзин Юаня выманить Кафку, ведь мы с ней знакомы.
:'''Вельт:''' Вот почему он обратился к нам за помощью. Он не мог позволить, чтобы другие знали, что Блэйд сбежал.
:'''Вельт:''' Теперь, когда мы догадываемся об этом, мы начинаем приближаться к сути всего этого дела.

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' На нашей стороне генерал Сяньчжоу! На этот раз мы не будем... Подождите, это звучит знакомо? Лучше поостеречься, если он попросит нас остановиться в отеле!

;(Поговорите с Голограмма Цзин Юаня)
:'''Цзин Юань:''' Я тебя знаю, ты (Первопроходец), верно?.. Альянс очень заинтересован в Звёздном экспрессе.
:{{Диалог|Разговор}} О Блэйде...
::'''Цзин Юань:''' Блэйд - преступник, разыскиваемый как Корпорацией, так и Альянсом. Боюсь, я не могу дать вам комментарий.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О Кафке...
::'''Цзин Юань:''' Нам известно о пяти членах Охотников за Стелларонами. Элио - их предводитель, но он всегда остаётся в тени. Большинством операций руководит Кафка.
::'''Цзин Юань:''' Если бы Комиссия по предсказаниям не перехватила её зашифрованный сигнал, она продолжала бы их операцию гораздо дольше.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как только мы поймаем Охотницу за Стелларонами...
::'''Цзин Юань:''' Приведите её нам.
::{{Диалог|Стрелка}} Кафка может контролировать других людей.
::{{Диалог|Стрелка}} Кафка ничего не скажет.
::'''Цзин Юань:''' Хм, обычные средства действительно могут оказаться бесполезными. Но у Комиссии по предсказаниям есть особые способы её разговорить...
::'''Цзин Юань:''' ...Ха-ха, не поймите меня неправильно. Мы не используем пытки. Получение информации необязательно связано с применением насилия.
::'''Цзин Юань:''' В общем, приведите её нам. Я поделюсь с вами всей полученной информацией.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
::'''Цзин Юань:''' Если всё пройдёт хорошо, я хотел бы выбрать денёк и поболтать с вами о том, что происходит в галактике. Я не могу оставить свой пост и вот уже много лет я не путешествовал.
::'''Цзин Юань:''' Долгое время от экспресса не было вестей. Приятно видеть, что к нему возвращается былая слава.
::'''Цзин Юань:''' У меня ещё есть дела. Поговорим позже.
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Тинъюнь===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Обитель божественного предвидения|В Звёздном дворце подающие надежды Первопроходцы, к сожалению, получили отказ Юйкун.<br />К счастью, появляется генерал Цзин Юань из Облачных Рыцарей Лофу. Однако он поручает вам поиск не Стелларона, а местонахождения Кафки.<br />Покинув Звёздный дворец, вы решили немного отдохнуть, прежде чем приступить к игре в кошки-мышки.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}

;(Поговорите с Цзин Юань)
:'''Цзин Юань:''' О? Вас интересует что-то ещё?
:{{Диалог|Стрелка}} У меня есть ещё пара вопросов...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140219
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140219,
			"TriggerCustomString": "JinYuanOption2"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "EndPerformance1"
			}
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Ничего.
;(Unused &mdash; JinYuanOption2)
:'''Цзин Юань:''' Рассказывала ли вам Цинни об этом?
::'''Цзин Юань:''' Хе-хе, мне это кое о чём напомнило... Давным-давно юная девушка-лисица была арестована Рыцарями за превышение скорости полёта и в наказание приведена ко мне... теперь же она стала рулевой, такой же уважаемой, как и я.
::'''Цзин Юань:''' Если бы я повернул время вспять и попробовал убедить прошлого себя в том, что однажды эта девчонка станет мудрым и опытным рулевым... вероятно, я бы сам себе не поверил.
::'''Цзин Юань:''' Нынешняя Юйкун уже совсем не та, кем была прежде: теперь её дни проходят в окружении документов.
::'''Цзин Юань:''' Она была подобна обжигающему ветру. Успокоить её удавалось... только её соратнице.
::{{Диалог|Стрелка}} Соратнице?
::'''Цзин Юань:''' Да. Крупные звёздные ялики управляются двумя пилотами. Один берёт на себя пилотаж, другой управляет орудиями.
::'''Цзин Юань:''' В истории о великом пилоте положено фигурировать и великому стрелку. Напарницей Юйкун была Цайи.
::'''Цзин Юань:''' Как за штурвалом, так и у орудий Цайи напоминала холодный клинок: ловкая, решительная, а при необходимости и бесстрастная.
::'''Цзин Юань:''' Трудно представить, что две таких противоположности действовали в идеальной гармонии... Как я уже сказал, в той кампании воздушные силы Сяньчжоу понесли тяжёлые потери...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140219
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140219,
			"TriggerCustomString": "JinYuanOption2"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "EndPerformance1"
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_202082208)
:'''Цзин Юань:''' На какой дороге? Я бы и сам туда сходил. Божественная реликвия вроде этой оценивается по меньшей мере в двадцать тысяч стрел.
::'''Вельт:''' {{MC|ж=Она|м=Он}} шутит. Всё это время данная вещица находилась внутри украшения рулевой Юйкун. Её нам дала госпожа Цинни.
::'''Вельт:''' Она полагает, что так мы сможем узнать больше о прошлом госпожи Юйкун... и выяснить, почему она больше не летает.
::'''Цзин Юань:''' Этот предмет - не простое украшение. Он повидал много крови и слёз.
::'''Цзин Юань:''' Вы оба знакомы с длительной галактической охотой Сяньчжоу, но слышали ли вы о войнах против Обитателей Изобилия? В то время, как сяньчжоуцы продолжали очистку вселенной от бессмертных чудовищ, Ось Изобилия преуспела в прорыве через наши линии обороны. Сяньчжоу оказался на грани катастрофы.
::'''Цзин Юань:''' Тридцать лет назад Яоцин и Фанху были осаждены врагами. За всю долгую историю войн между Альянсом Сяньчжоу и Обитателями Изобилия этот воздушный бой стал одним из самых трагичных.
::'''Цзин Юань:''' Мерзости Изобилия значительно превосходили нас числом. В горьком бою участвовал почти миллион пилотов истребителей. Выживших осталось не более ста тысяч.
::'''Цзин Юань:''' Если бы Повелитель Небесной Дуги не снизошёл к нам и не отмёл натиск врага световой стрелой, сокрушающей небеса, возможно, Лофу не дожил бы до наших дней.
::'''Цзин Юань:''' Божественные реликвии вроде этой были созданы из углей, оставленных стрелой Повелителя. Для выживших они стали символом, содержащим кровь товарищей, пепел врагов и пыль воспоминаний...
::'''Цзин Юань:''' Юйкун пережила ту войну, но потеряла на поле боя близкую подругу Цайи.
::'''Цзин Юань:''' Этот предмет - не простое украшение. Он повидал много крови и слёз.
::'''Цзин Юань:''' Вы оба знакомы с длительной галактической охотой Сяньчжоу, но слышали ли вы о войнах против Обитателей Изобилия? В то время, как сяньчжоуцы продолжали очистку вселенной от бессмертных чудовищ, Ось Изобилия преуспела в прорыве через наши линии обороны. Сяньчжоу оказался на грани катастрофы.
::'''Цзин Юань:''' Тридцать лет назад Яоцин и Фанху были осаждены врагами. За всю долгую историю войн между Альянсом Сяньчжоу и Обитателями Изобилия этот воздушный бой стал одним из самых трагичных.
::'''Цзин Юань:''' Мерзости Изобилия значительно превосходили нас числом. В горьком бою участвовал почти миллион пилотов истребителей. Выживших осталось не более ста тысяч.
::'''Цзин Юань:''' Если бы Повелитель Небесной Дуги не снизошёл к нам и не отмёл натиск врага световой стрелой, сокрушающей небеса, возможно, Лофу не дожил бы до наших дней.
::'''Цзин Юань:''' Божественные реликвии вроде этой были созданы из углей, оставленных стрелой Повелителя. Для выживших они стали символом, содержащим кровь товарищей, пепел врагов и пыль воспоминаний...
::'''Цзин Юань:''' Юйкун пережила ту войну, но потеряла на поле боя близкую подругу Цайи.

;(Unused &mdash; TalkSentence_202082206)
:'''Вельт:''' Всё это время данная вещица находилась внутри украшения рулевой Юйкун. Её нам дала госпожа Цинни.
::'''Вельт:''' Она полагает, что так мы сможем узнать больше о прошлом госпожи Юйкун... и выяснить, почему она больше не летает.
::'''Цзин Юань:''' Этот предмет - не простое украшение. Он повидал много крови и слёз.
::'''Цзин Юань:''' Вы оба знакомы с длительной галактической охотой Сяньчжоу, но слышали ли вы о войнах против Обитателей Изобилия? В то время, как сяньчжоуцы продолжали очистку вселенной от бессмертных чудовищ, Ось Изобилия преуспела в прорыве через наши линии обороны. Сяньчжоу оказался на грани катастрофы.
::'''Цзин Юань:''' Тридцать лет назад Яоцин и Фанху были осаждены врагами. За всю долгую историю войн между Альянсом Сяньчжоу и Обитателями Изобилия этот воздушный бой стал одним из самых трагичных.
::'''Цзин Юань:''' Мерзости Изобилия значительно превосходили нас числом. В горьком бою участвовал почти миллион пилотов истребителей. Выживших осталось не более ста тысяч.
::'''Цзин Юань:''' Если бы Повелитель Небесной Дуги не снизошёл к нам и не отмёл натиск врага световой стрелой, сокрушающей небеса, возможно, Лофу не дожил бы до наших дней.
::'''Цзин Юань:''' Божественные реликвии вроде этой были созданы из углей, оставленных стрелой Повелителя. Для выживших они стали символом, содержащим кровь товарищей, пепел врагов и пыль воспоминаний...
::'''Цзин Юань:''' Юйкун пережила ту войну, но потеряла на поле боя близкую подругу Цайи.
::'''Цзин Юань:''' Этот предмет - не простое украшение. Он повидал много крови и слёз.
::'''Цзин Юань:''' Вы оба знакомы с длительной галактической охотой Сяньчжоу, но слышали ли вы о войнах против Обитателей Изобилия? В то время, как сяньчжоуцы продолжали очистку вселенной от бессмертных чудовищ, Ось Изобилия преуспела в прорыве через наши линии обороны. Сяньчжоу оказался на грани катастрофы.
::'''Цзин Юань:''' Тридцать лет назад Яоцин и Фанху были осаждены врагами. За всю долгую историю войн между Альянсом Сяньчжоу и Обитателями Изобилия этот воздушный бой стал одним из самых трагичных.
::'''Цзин Юань:''' Мерзости Изобилия значительно превосходили нас числом. В горьком бою участвовал почти миллион пилотов истребителей. Выживших осталось не более ста тысяч.
::'''Цзин Юань:''' Если бы Повелитель Небесной Дуги не снизошёл к нам и не отмёл натиск врага световой стрелой, сокрушающей небеса, возможно, Лофу не дожил бы до наших дней.
::'''Цзин Юань:''' Божественные реликвии вроде этой были созданы из углей, оставленных стрелой Повелителя. Для выживших они стали символом, содержащим кровь товарищей, пепел врагов и пыль воспоминаний...
::'''Цзин Юань:''' Юйкун пережила ту войну, но потеряла на поле боя близкую подругу Цайи.

;(Unused &mdash; TalkSentence_202082204)
:'''Вельт:''' Всё это время данная вещица находилась внутри украшения рулевой Юйкун. Её нам дала госпожа Цинни.
::'''Вельт:''' Она полагает, что так мы сможем узнать больше о прошлом госпожи Юйкун... и выяснить, почему она больше не летает.
::'''Цзин Юань:''' Этот предмет - не простое украшение. Он повидал много крови и слёз.
::'''Цзин Юань:''' Вы оба знакомы с длительной галактической охотой Сяньчжоу, но слышали ли вы о войнах против Обитателей Изобилия? В то время, как сяньчжоуцы продолжали очистку вселенной от бессмертных чудовищ, Ось Изобилия преуспела в прорыве через наши линии обороны. Сяньчжоу оказался на грани катастрофы.
::'''Цзин Юань:''' Тридцать лет назад Яоцин и Фанху были осаждены врагами. За всю долгую историю войн между Альянсом Сяньчжоу и Обитателями Изобилия этот воздушный бой стал одним из самых трагичных.
::'''Цзин Юань:''' Мерзости Изобилия значительно превосходили нас числом. В горьком бою участвовал почти миллион пилотов истребителей. Выживших осталось не более ста тысяч.
::'''Цзин Юань:''' Если бы Повелитель Небесной Дуги не снизошёл к нам и не отмёл натиск врага световой стрелой, сокрушающей небеса, возможно, Лофу не дожил бы до наших дней.
::'''Цзин Юань:''' Божественные реликвии вроде этой были созданы из углей, оставленных стрелой Повелителя. Для выживших они стали символом, содержащим кровь товарищей, пепел врагов и пыль воспоминаний...
::'''Цзин Юань:''' Юйкун пережила ту войну, но потеряла на поле боя близкую подругу Цайи.
::'''Цзин Юань:''' Этот предмет - не простое украшение. Он повидал много крови и слёз.
::'''Цзин Юань:''' Вы оба знакомы с длительной галактической охотой Сяньчжоу, но слышали ли вы о войнах против Обитателей Изобилия? В то время, как сяньчжоуцы продолжали очистку вселенной от бессмертных чудовищ, Ось Изобилия преуспела в прорыве через наши линии обороны. Сяньчжоу оказался на грани катастрофы.
::'''Цзин Юань:''' Тридцать лет назад Яоцин и Фанху были осаждены врагами. За всю долгую историю войн между Альянсом Сяньчжоу и Обитателями Изобилия этот воздушный бой стал одним из самых трагичных.
::'''Цзин Юань:''' Мерзости Изобилия значительно превосходили нас числом. В горьком бою участвовал почти миллион пилотов истребителей. Выживших осталось не более ста тысяч.
::'''Цзин Юань:''' Если бы Повелитель Небесной Дуги не снизошёл к нам и не отмёл натиск врага световой стрелой, сокрушающей небеса, возможно, Лофу не дожил бы до наших дней.
::'''Цзин Юань:''' Божественные реликвии вроде этой были созданы из углей, оставленных стрелой Повелителя. Для выживших они стали символом, содержащим кровь товарищей, пепел врагов и пыль воспоминаний...
::'''Цзин Юань:''' Юйкун пережила ту войну, но потеряла на поле боя близкую подругу Цайи.

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Этот Цзин Юань... Как много он знает и что скрывает от нас?..
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1201000
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1201000
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Тинъюнь:''' Ох, госпожа Юйкун решила, что я буду вашим проводником.
:'''Тинъюнь:''' Кажется, мы проведём много времени вместе.
:'''Тинъюнь:''' Комиссия по полётам забронировала для вас прекрасные номера в гостинице «Петрикор». Не хотите ли выпить чаю в отеле, когда закончите свои дела?
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо тебе огромное...
::'''Тинъюнь:''' Не за что. Для меня станет большим утешением, если при следующей встрече вы упомянете о моём гостеприимстве госпоже Юйкун. Я рада вам помочь.
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя такой вид, будто тебя заставили...
::'''Тинъюнь:''' Нет-нет, что вы. Для меня станет большим подарком, если при следующей встрече вы упомянете о моём гостеприимстве госпоже Юйкун. Я рада вам помочь.
:{{Диалог|Стрелка}} Опять в отель? Уже?
::'''Вельт:''' Успокойся, не нужно так нервничать.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 7
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300003
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Сходите в гостиницу «Петрикор» вместе с Тинъюнь===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Вот и пришли. Поскорей бы залезть под одеяло.
:{{Диалог|Стрелка}} Солнце ещё высоко.
::'''Март 7:''' Что? Но мы же целый день по городу носились. Я думала, что было далеко за полдень, когда мы были в Звёздном дворце.
::Март всегда готова отдохнуть, даже если не начала работать...
:{{Диалог|Стрелка}} Март всегда готова отдохнуть, даже если не начала работать...
:'''Март 7:''' Эй! Это нечестно! На этот раз я буду начеку и сбегу, как только что-то пойдёт не так.
:'''Март 7:''' А если без шуток, то я видела, как госпожа Юйкун хмуро смотрит на нас. Я думала, на нас вот-вот накинется охрана и бросит нас в тюрьму.
:'''Март 7:''' По мне, так лучше с монстрами сражаться, чем разговаривать с этими большими шишками...
:'''Март 7:''' Ну... Я не говорю, что госпожа Юйкун плохая или ещё что-то...
:'''Тинъюнь:''' Не беспокойся, я ей не собираюсь это рассказывать~
:'''Тинъюнь:''' Но как её подчинённая, я должна сказать, что долг госпожи Юйкун - всегда быть настороже, учитывая нынешний кризис и тот факт, что она возглавляет Комиссию по полётам и отвечает за безопасность границы Сяньчжоу.
:'''Тинъюнь:''' Но когда она не на работе, она очень милая старушка.
:{{Диалог|Стрелка}} Старушка?
:{{Диалог|Стрелка}} Милая? А мы про одного и того же человека говорим?
:'''Тинъюнь:''' Говорят, что много лет назад госпожа Юйкун была одним из пилотов-асов, служивших в Облачных Рыцарях. Она была из тех, кто любит повеселиться и поскандалить, а ещё была известна своим вспыльчивым характером и изумительным мастерством.
:'''Тинъюнь:''' В конце концов, пилот-ас стала главой целой Комиссии, так что ей пришлось набраться терпения и научиться усердию в работе.
:'''Тинъюнь:''' Госпожа Юйкун поручила мне забронировать лучшие номера в гостинице «Петрикор» и покрыть все ваши расходы. Она надеется, что ваше пребывание на Сяньчжоу будет приятным и радостным~
:'''Тинъюнь:''' О, она также отметила, что если вы захотите чего-нибудь, еды, например, или чего-то другого, просто сообщите об этом владельцу отеля, и Комиссия всё оплатит.
:{{Диалог|Стрелка}} Скажи спасибо госпоже Юйкун!
::'''Март 7:''' Нет, ты говори!
::«Комиссия оплатит счёт»!
:{{Диалог|Стрелка}} «Комиссия оплатит счёт»!
:'''Март 7:''' Лучшие новости с самого нашего приезда!
:'''Март 7:''' Кхм, ну давайте угостимся. Такое гостеприимство не должно пропасть впустую, верно, господин Янг?
:'''Вельт:''' Лучше сначала сосредоточиться на нашей цели. Поскольку рулевая Юйкун крайне неохотно подпускает нас ко всему, можно предположить, что у Комиссии по полётам есть какие-то зацепки относительно местонахождения Кафки.
:'''Тинъюнь:''' Вы правы. Подозреваемая очень хитра. Она зашифровала свои сигналы и тщательно выбирает время, когда выходить на связь со своими. Мы не можем точно определить её местоположение.
:'''Тинъюнь:''' Какой бы хитрой она ни была, Комиссии по предсказаниям удалось кое-что раскопать.
:'''Кафка:''' Вот координаты. Решать вам.
:'''Кафка:''' У нас разные цели, но наши пути сходятся. До встречи.
:{{Диалог|Стрелка}} Есть ли что-то особенное в этом сообщении?
::'''Тинъюнь:''' Не давайте её речам ввести вас в заблуждение.
::Координаты? Пути сходятся?
::'''Тинъюнь:''' Не давайте её речам ввести вас в заблуждение.
::Я что-то слышу на заднем плане.
:{{Диалог|Стрелка}} Координаты? Пути сходятся?
::'''Тинъюнь:''' Не давайте её речам ввести вас в заблуждение.
::Я что-то слышу на заднем плане.
:{{Диалог|Стрелка}} Я что-то слышу на заднем плане.
:'''Тинъюнь:''' Именно.
:'''Тинъюнь:''' Пока она говорит, на фоне работает какое-то устройство.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Вельтом и Март 7===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|В Звёздном дворце подающие надежды Первопроходцы, к сожалению, получили отказ Юйкун.<br />К счастью, появляется генерал Цзин Юань из Облачных Рыцарей Лофу. Однако он поручает вам поиск не Стелларона, а местонахождения Кафки.<br />Покинув Звёздный дворец, вы немного отдохнули и решили найти Дань Хэна.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
:'''Вельт:''' Давайте сделаем передышку. Будет нелегко выследить Кафку, Охотницу за Стелларонами.
:'''Март 7:''' Кстати, (Первопроходец), давай позвоним на экспресс и скажем им, что у нас всё в порядке.
:'''Март 7:''' Узнаем, как там Дань Хэн. Хе-хе, скажем ему, что он пропустил здесь всё самое интересное!
:{{Диалог|Стрелка}} (Написать сообщение Дань Хэну.)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1200000,
	"ShowNotice": false
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"Enable": true,
	"ActionNameList": []
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenRaid",
	"RaidID": 20213,
	"OnCancel": [],
	"IsSkipUI": true
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"ActionNameList": []
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} (Написать Дань Хэну позже.)

;(Поговорите с Тинъюнь)
:'''Тинъюнь:''' Я могу как-то помочь?
:{{Диалог|Разговор}} Я хочу кое о чём спросить.
::'''Тинъюнь:''' Хм? Спрашивайте.
::{{Диалог|Стрелка}} Шёл ли дождь, когда сигнал Кафки был перехвачен?
::{{Диалог|Стрелка}} Кафка держала зонт, когда разговаривала с нами...
::'''Тинъюнь:''' Какая точная догадка. Дождь, ветер и туман, которые вы здесь видите, - всё это искусственно. Метеорологический павильон Комиссии по балансу управляет здешними условиями окружающей среды.
::'''Тинъюнь:''' Кафка держала зонтик, а это значит, что она находилась в районе, где шёл искусственный дождь.
::'''Тинъюнь:''' Но это нам мало поможет. Корабль большой, и в то время во многих местах шёл дождь.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Кафка могла остаться в порту Звездочёт Навалия?
::'''Тинъюнь:''' Не могу сказать наверняка. Раньше Комиссия по предсказаниям могла запросить историю доступа ко всем гротам...
::'''Тинъюнь:''' Но из-за продолжающегося кризиса Стелларона всё перемешалось. В некоторых гротах даже вход был отмечен как выход.
::'''Тинъюнь:''' Если бы я была Охотницей за Стелларонами, я была бы рада извлечь выгоду из этого хаоса. Сбежать сложно, но очень легко можно слиться с толпой.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ничего...
----
:'''Март 7:''' Не удалось отправить? Что случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Слабый сигнал?
:{{Диалог|Стрелка}} Базовая станция демонтирована?
:'''Вельт:''' Возможно, присутствие Стелларона мешает передаче сигнала.
:'''Март 7:''' Нет, другие функции всё ещё работают, видите?
:'''Вельт:''' Значит, кому-то очень хочется доставить нам хлопот. А раз уж Кафка здесь, я не удивлюсь, что это дело рук той девчушки-хакера из Охотников за Стелларонами.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Devising Stratagems
|zhs  = 紫府通谒，将军定策
|zht  = 紫府通謁，將軍定策
|ja   = 紫府へ謁見、将軍の策定
|ko   = 알현, 장군의 전략
|es   = La estratagema del general
|fr   = Mettre au point des stratagèmes
|ru   = Хитрые уловки
|th   = เผชิญหน้าผู้นำแห่งกลยุทธ์
|vi   = Diện Kiến Cõi Tiên, Tướng Quân Thiết Sách
|de   = Strategische Planung
|id   = Merancang Strategi
|pt   = Elaborando Estratagemas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
