===Архивы грёзотворцев===
:''Ключевые слова для поиска: эра мечтателей, Ночные Дрозды, грёзотворец''
:<br />После множества янтарных эр хаоса и войны жители Пенаконии решили сделать первый шаг к расширению Мира грёз. На Пенаконию пригласили великого архитектора Глаукса, и тот с коллегами начал разрабатывать метод стабилизации Мира грёз.
:
Это событие ознаменовало начало эпохи стремительного развития Пенаконии, известной в исторических источниках как эра мечтателей.
:<br />Грёзотворческий проект привлёк талантливых профессионалов из разных сфер жизни со всех концов вселенной. Они объединились в клан Ночных Дроздов, и этот союз породил множество поразительных идей по созданию Мира грёз. Глава клана Глаукс взял под своё крыло лучших грёзотворцев. Вместе они разработали прототип знакомых нам двенадцати миг-районов. Эта группа была известна как «Грёзотворцы-оригами». Их труды остались на Пенаконии и по сей день.
:<br /><div align="center">'''Джоуи'''''
:
Проекты: Отель «Грёзы», Миг оазиса''</div>
:(Родилась в семье художников из системы Эпсилон. Знаменитый по всей галактике архитектурный дизайнер. В своих работах полагалась на курватуру и эстетические элементы, превращая экстерьеры в диалог со зрителем.
:
Её величайшая работа - отель «Грёзы» - принесла автору обвинения в плагиате. Истец не сумел предоставить исчерпывающие улики и проиграл дело, но репутация Джоуи всё же серьёзно пострадала./Родилась в семье художников из системы Эпсилон. Знаменитый по всей галактике архитектурный дизайнер. В своих работах полагалась на курватуру и эстетические элементы, превращая экстерьеры в диалог со зрителем.
:<s>Её величайшая работа - отель «Грёзы» - принесла автору обвинения в плагиате. Истец не сумел предоставить исчерпывающие улики и проиграл дело, но репутация Джоуи всё же серьёзно пострадала.</s>
:{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Истинная создательница отеля «Грёзы» была чутким грёзотворцем и привлекала в клан Ночных Дроздов новые таланты.
:
Убита мемом зоны воспоминаний во время исследования неосвоенных территорий Мира грёз.}})
:<br /><div align="center">'''Вон'''''
:
Проекты: Золотой миг, Позолоченный миг''</div>
:(Некогда лидер команды в отделе технического развития в Корпорации межзвёздного мира. Его уволили из-за эксперимента со взрывчаткой. Впоследствии он присоединился к клану Ночных Дроздов.
:
Этот безумный изобретатель известен своими странными изобретениями. Самое известное - разрушительная экипировка для исследования Мира грёз «Вон III», использовать которую запрещено из-за серьёзной угрозы безопасности./Некогда лидер команды в отделе технического развития в Корпорации межзвёздного мира. Его уволили из-за эксперимента со взрывчаткой. Впоследствии он присоединился к клану Ночных Дроздов.
:<s>тот безумный изобретатель известен своими странными изобретениями. Самое известное - разрушительная экипировка для исследования Мира грёз «Вон III», использовать которую запрещено из-за серьёзной угрозы безопасности.</s>
:{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Блестящий изобретатель, верный поклонник профессора Глаукса. Его работам недостаёт практичности, но они определённо привлекают внимание.
:
Он пропал без вести во время научно-исследовательских экспериментов, связанных с грёзотворчеством. Его местонахождение неизвестно.}})
:<br /><div align="center">'''Барлоу'''''
:
Проекты: Миг звёзд, Миг спокойствия''</div>
:(Некогда обычный архитектор, который стал грёзотворцем клана Ночных Дроздов по приглашению профессора Глаукса. Его работы отходят от архитектурных прототипов и отличаются креативностью и безупречной безопасностью.
:
Позже выяснилось, что он был заключённым, из-за которого в тюрьме произошёл несчастный случай на стройке. Арестован кланом Гончих и отправлен в Миг спокойствия.
:
Его преступления вскрылись в ходе справедливого суда, проводимого кланом Дубов, и он понёс наказание./Некогда обычный архитектор, который стал грёзотворцем клана Ночных Дроздов по приглашению профессора Глаукса. Его работы отходят от архитектурных прототипов и отличаются креативностью и безупречной безопасностью.
:<s>Позже выяснилось, что он был заключённым, из-за которого в тюрьме произошёл несчастный случай на стройке. Арестован кланом Гончих и отправлен в Миг спокойствия.</s>
:<s>Его преступления вскрылись в ходе справедливого суда, проводимого кланом Дубов, и он понёс наказание.</s>
:{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Скончался, не успев отбыть полный срок наказания.}})
:<br /><div align="center">'''Фишер'''
:
''Проекты: Миг рассвета, Миг солнца''</div>
:Фишер был членом Гильдии эрудитов. Он прибыл на Пенаконию вместе с профессором Глауксом, а позднее стал главой клана Ночных Дроздов и директором Академии оригами, школы грёзотворцев.
:
В этой должности Фишер помогал создать двенадцать миг-районов Мира грёз и способствовал принятию различных законов для защиты прав грёзотворцев.
:
К сожалению, Фишер трагически скончался от внезапной болезни в своём кабинете в Академии оригами.
