===Бутылка маленького Фаенона===
:''Написанная от руки на соломенной бумаге, записка запечатана в стеклянной бутылке. Почерк неразборчивый, так как вода размыла буквы.''
:<br />Нашедшему бутылку в будущим:
:<br />Сичас идёт месяц удачи последний месяц года. В деревне гаворят, что если в последний день месяца удачи сделать важное дело, есть шанс получить падарок от судьбы.
:
Поэтому я решил написать послание и бросить его в море. Посмотрим куда течение принесёт бутылку с запиской...
:
Мне бы так хотелось расказать вам о родной деревне, а ещё о своей мечте.
:<br />Наша деревня называется Элизия Эйдес, вы когда нибудь слышали о ней?
:
Так послушайте: у нас есть золотые поля пшиницы, похожие на океан. Есть и высокие-высокие деревья, вокруг которых кружат опавшие листья. А ещё в центре деревни возвышается статуя Оронис.
:
В конце года все жители празднуют зимнее солнцестаяние: подносят статуе горячие пирожки, ароматную рыбу, козье молоко... Всё самое вкусное.
:
В прошлом году во время праздника я стащил солодовый сахар и пока я его ел, случайно выпал зуб. Родители сказали, что если бросить зуб под деревом или закопать у камня, то на его месте вырастит новый, как росток из земли.
:
Помню, я искал место на заднем дворе и в зарослях травы нашёл загадочную нору. Я положил туда свой зуб, потом слажил ладони и прокричал: «Эй! Выходи!»
:
Но ничего не произошло. В этом году я вернулся в то место, но нору не нашёл. Очень странно.
:<br />Надеюсь, моя болтовня не кажется вам детским лепетом. Я не такой, как Кирена, - она уже может проводить циримонии и в совершенстве предсказывает будущее с помощью карт придсказаний.
:
Говорят, какую карту мы вытянем, такими людьми мы и станем в будущем. В прошлый раз мне досталась карта «Спаситель», и все воскликнули: «Ого!»
:
Все радовались «Спасителю», но мне больше хотелось «Странника» или «Учёного». Ведь спаситель - это очень-очень большая ответственность.
:
Я не настолько хорош, чтобы стать «Спасителем».
:<br />Мало кто из жителей Элизии Эйдес покидает свой дом, и мы редко слышим о внешнем мире. Я только знаю, что за пределами деревни есть самые разные полисы, а ещё много великих героев. Плохо, что они постоянно воюют.
:
Я не люблю войну.
:
Если бы мир был как наша деревня, где все друг друга знают, вместе собирают урожай и пасут скот, разве понадобился бы тогда спаситель?
:<br />Но наставница Пифея и дядя Гальба говорят, что в будущем, когда я немного подрасту, мне следует отправится в мир.
:
Если так, то я больше всего хочу в каструм Кремнас, чтобы найти того самого Великого ремесленника, и чтобы он выковал мне меч.
:
С этим мечом я буду защищать нашу деревню. А воевать я не хочю.
:
Сейчас у меня нет своего меча, только палка и мотыга.
:<br />Ах, да! Ещё я мечтаю, чтобы к тому времени внешнему миру больше не нужен был спаситель.
:
Думаю, так было бы лучше всего.
:<br />Такова моя родина, такова моя мечта. А вы дорогой читатель кто нашёл эту бутылку? Какова ваша родина, какова ваша мечта?
:
Вы можете сделать как я: запишите всё и бросьте в море. Пусть судьба доставит послание в далёкие края.
:<br />Ай! Кажется, я сделал много ошибок, прямо как в сочинении на уроке наставницы Пифеи.
:
Надеюсь это не она вылавит бутылку, иначе мне поставят двойку и оставят на дополнительные занятия.
