===Послание из бутылки на отмели I===
:Дорогой друг!
:<br />Я пишу это письмо, чтобы попросить тебя о помощи.
:<br />Я понятия не имею, где я сейчас. Что ещё хуже, я потерял своё навигационное устройство и средство связи, пока дрейфовал в море. На эту бутылку я возлагаю свои последние надежды и хочу, чтобы кто-нибудь её нашёл. К счастью, здесь ещё много бутылок!
:<br />Неважно, кто ты и откуда, пожалуйста, сообщи местному спасательному отряду о моей беде.

===Послание из бутылки на отмели VI===
:Дорогой друг!
:<br />Это моё последнее письмо, написанное рукой потерпевшего бедствие.
:<br />Мы с Субботой уже по горло сыты отшельнической жизнью, теперь настало время крупных перемен. Мы решили бросить вызов звёздам!
:<br />Только не подумай, что мы собираемся просто сесть в звёздный ялик и отправиться в космос. Никому из читателей не будет интересна такая заурядная история. Мы создали космический аэростат, который движется за счёт небесных течений. На таком аппарате мы сможем облететь все корабли Сяньчжоу всего лишь за девяносто дней.
:<br />Поэтому прощай, друг мой. Сегодня вечером я отправлюсь в дальнее плавание. Но не переживай за меня, я буду плыть на вёслах храбрости и мудрости.

===Послание из бутылки на отмели II===
:Дорогой друг!
:<br />Я пишу это письмо, потому что во мне ещё теплится надежда получить от тебя помощь.
:<br />Я раздобыл немного еды, одежду и соорудил себе примитивное оружие (раньше я был солдатом). После того, как я поставил палатку из заточенных деревянных колышков, я уже не в таком отчаянии, как раньше. Однако я всё ещё не понимаю, где я, и пока что моя единственная возможность получить помощь - это бутылка с посланием. К счастью, здесь ещё много бутылок!
:<br />Неважно, кто ты и откуда, пожалуйста, сообщи хранителям жемчуга или другим видьядхара о моей беде.

===Послание из бутылки на отмели III===
:Дорогой друг!
:<br />Хоть я и пишу это письмо, у меня больше нет надежды на спасение.
:<br />Я начал выращивать белковый рис на острове и сделал деревянную ступку, пестик и сито для обработки этого риса. Я поймал несколько кроликов и цыплят и начал выращивать их в загончике... Трудно поверить, что здесь я совсем не трачу деньги на своё проживание. Я думаю о своём друге детства, малыше Фу, который, должно быть, ужасно беспокоится обо мне. Надеюсь, это письмо облегчит ему душу.
:<br />Я вложил сюда ещё одно письмо. Пожалуйста, передай его малышу Фу. Он живёт в Возвышающем святилище.

===Послание из бутылки на отмели IV===
:Дорогой друг!
:<br />Я помню, как говорил, что я отчаялся ждать помощи. (Я пишу снова на всякий случай, если ты не получил предыдущее письмо.)
:<br />Неподалёку разбился звёздный ялик, и к острову прибило человека, потерпевшего крушение. Он потерял память, и мне известно лишь то, что я нашёл его 3 июля, в субботу. Поэтому я прозвал его Субботой. В отличие от меня, он стремится вернуться в цивилизацию. Я не могу видеть, как кто-то страдает. Я надеюсь, что ты как человек, страдающий в цивилизации, сможешь убедить Субботу не возвращаться обратно.
:<br />Я уже написал черновик. Пожалуйста, помоги мне его отредактировать, а затем брось обратно в море.

===Послание из бутылки на отмели V===
:Дорогой друг!
:<br />Наверняка не мог дождаться весточки от меня, не так ли?
:<br />Истории об отшельниках известны народу Сяньчжоу с древних времён. Возможно, ты этого не знаешь, но мы с Субботой ведём отшельнический образ жизни - просыпаемся на рассвете, работаем, а потом отдыхаем, любуясь закатом. Потому-то у нас не болит ни спина, ни шея. Я назвал этот остров Персиковым островом, а себя - его законным владельцем. Я теперь свободен от хлопот и суеты внешнего мира, хорошо лажу с природой. Разве не это все мы стремимся найти в нашей жизни?
:<br />Я пишу это не для того, чтобы попросить помощи, а для того, чтобы похвастаться. Может, тебе повезёт найти ещё больше таких писем, потому что я выбрасываю их в море!
