===Ведомость утерянных звёздных яликов===
:<div align="center">{{Размер|36|Сведения о звёздных яликах, утерянных на причалах восточной стороны Облачной переправы}}</div>
:<br />• '''Причал Чэньсюй-Сталь II'''
:<br />Два «Львёнка оленьих полей» (коллекционная версия).
:<br />Двадцать два «Взмывающих ввысь» (стандартная версия).
:<br />Одно большое торговое судно из гильдии «Свистящее пламя». Корабль уже найден.
:<br />Два боевых корабля сопровождения из гильдии «Небожители».
:<br />• '''Причал Чэньсюй-Сталь III'''
:<br />«Раскалывающий небеса», судно представительского класса Корпорации межзвёздного мира. Произошло столкновение на маршруте полёта возле Звёздного дворца из-за ошибок логистики. Финансовые убытки необходимо оценить отдельно.
:<br />«Облик Клипота», торгово-логистическое судно Корпорации межзвёздного мира. Корабль уже найден.
:<br />«Ревущий прилив», судно представительского класса морского народа Талассы. [фрагмент не подлежит расшифровке] Эти [фрагмент не подлежит расшифровке] земноводные лягушки пронесли на корабль 60 ящиков хищных харациновых рыб! [фрагмент не подлежит расшифровке] Жители Святилища путников сообщили метеорологическому павильону Комиссии по балансу о начале дождя около полудня [возможная ошибка расшифровки, необходимо подтверждение], в результате пострадало 12 жителей. Не знаю, как вам выразить свою благодарность, друзья-иномирцы. Мы в Комиссии по балансу вот так и живём!
:<br />...
:<br />...
:<br />Примечание: Ущерб, связанный с истребителями Облачных Рыцарей, уже возмещён. В соответствии с Актом о секретности и связанными с ним документами в настоящий момент отчёт не может быть предоставлен. Заявку на его просмотр можно подать в канцелярию Звёздного дворца, после этого необходимо ожидать её рассмотрения (заявка рассматривается в течение трёх рабочих дней с момента подачи).
