===Досье исследователя: Ганн===
:<div align="center">Досье исследователя «Герты»
:<br />&mdash;&mdash; Базовая информация &mdash;&mdash;</div>
:<br />Имя: Ганн Конолев
:
Пол: Мужской
:
Раса: Человек Разумный
:
Рост: 182 см
:
Вес: 68 кг
:
Физическое состояние: Здоров
:
Фракция: Конфиденциально
:
Планета происхождения: Орлиный замок (уничтожена)
:
Метод найма: Приглашение
:<br /><div align="center">&mdash;&mdash; Информация об исследовании &mdash;&mdash;</div>
:<br />Номер сотрудника: R-GPOL-013
:
Номер досье: 2148-013
:
Отдел: Отдел галактической геополитики
:
Полномочия: Основной исследователь - Уровень доступа V
:
Тема исследования: Совершенно секретно
:
Средняя оценка: Отлично
:
Занятость: Постоянный почётный работник
:
Тип контракта: Пожизненный
:
Контактное лицо для чрезвычайных ситуаций: Шейла Нова
:
Контактные данные: Устаревшие
:<br /><div align="center">&mdash;&mdash; Результаты исследований &mdash;&mdash;</div>
:<br />«Падение Орлиного замка», издательство «Межзвёздный мир», «Галактические рейнджеры и последовавшее за этим правосудие», издательство «Титан-44», «Поколение выжженной Земли: Мы пришли из Разрушения», издательство «Межзвёздный мир», «Пьеса о Дураке: Глубина смеха», издательство «Стандартная свеча».''*Несколько конфиденциальных тем скрыты*''
:<br /><div align="center">&mdash;&mdash; План исследований &mdash;&mdash;</div>
:<br />Рукопись моей книги «Забавный рыцарь и потерянный колокольчик» была доставлена в издательство «Стандартная свеча». В прошлом у нас было очень приятное сотрудничество. Книга, которую планируется опубликовать в 2160 я. э., представляет собой пересказ всего, что я узнал после изучения антирыцарского романа «Недотёпы в масках», и является правдивым рассказом о третьем поворотном моменте в моей жизни.
:<br />Кроме того, я буду проводить таинственный эксперимент на космической станции. Ведущий исследователь Аста уже согласилась на мою просьбу. Я постараюсь никого не беспокоить этим экспериментом, это всего лишь тривиальное дополнение к третьему поворотному моменту просто ради моего желания.
:<br />''*1. Для оценки принимается средневзвешенное значение нескольких оценок.''
:
''*2. Космическая станция «Герта» собирает, хранит и использует информацию о персонале в соответствии с действующими галактическими законами о конфиденциальности и безопасности. Персоналу с определённым уровнем доступа разрешается просматривать или использовать досье исследователей. Соответствующему персоналу не разрешается раскрывать какие-либо данные третьим лицам без предварительного разрешения, в противном случае это повлечёт за собой суровое наказание.''
