===Досье исследователя: Хосе===
:<div align="center">Досье исследователя «Герты»
:<br />&mdash;&mdash; Базовая информация &mdash;&mdash;</div>
:<br />Имя: Хосе Лазаро
:
Пол: Мужской
:
Раса: Человек Разумный
:
Рост: 173 см
:
Вес: 80 кг
:
Физическое состояние: Полностью здоров
:
Фракция: Бывший Безымянный, Гильдия эрудитов: Вооружённые археологи
:
Планета происхождения: Рима
:
Метод найма: Самовыдвижение
:<br /><div align="center">&mdash;&mdash; Информация об исследовании &mdash;&mdash;</div>
:<br />Номер сотрудника: R-GGRA-009
:
Номер досье: 2147-009
:
Отдел: Отдел галактической географии
:
Полномочия: Продвинутый исследователь - Уровень доступа IV (понижен в должности в 2154 я. э.)
:
Тема исследования: Путеводитель по космосу
:
Средняя оценка: Отлично
:
Занятость: Постоянная
:
Продление контракта: Нет
:
Контактное лицо для чрезвычайных ситуаций: Вэнь Тяньвэн
:
Контактные данные: Звонить на станцию
:<br /><div align="center">&mdash;&mdash; Результаты исследований &mdash;&mdash;</div>
:<br />Теперь это всё древняя история. «Путеводитель по космосу» достаточно хорош сам по себе, не так ли?
:
Любой, у кого есть такая находка, не будет иметь проблем до конца жизни.
:<br /><div align="center">&mdash;&mdash; План исследований &mdash;&mdash;</div>
:<br />Всё остальное - тлен.
:<br />Прежде всего, напечатайте несколько сотен экземпляров «Путеводителя по космосу» и раздайте молодёжи в Отделе галактической географии. Это основа для всех будущих исследований, и отныне нам больше не придётся таскаться по тёмному туннелю с тусклым фонарём, ведь галактика сама вспыхнет огнями перед нами!
:<br /><div align="center">&mdash;&mdash; Самооценка &mdash;&mdash;</div>
:<br />Нет никаких сомнений в том, что Хосе Лазаро - неповторимый гений космической станции «Герта». Это твёрдое убеждение может измениться только с приходом самой Герты.
:<br />Жаль, что выбор намного перевешивает усилия. В череде крупных исторических событий выбор Хосе Лазаро в пользу пожизненной преданности Отделу галактической географии, к сожалению, оказался невыгодным в межведомственной борьбе. Точно так же, как даже самый лучший капитан не может вести затонувший корабль сквозь шторм, гениальный Хосе Лазаро столкнулся с беспрецедентной несправедливостью на космической станции. Это всё потому, что у нас нет финансовых рычагов спекулянта, дипломатических способностей политика, многорасовой поддержки биолога или божественной милости прорицателя.
:<br />Всё, что у нас есть, - это бесконечная тоска по необработанным землям в галактике и пара рук, испачканных по локоть в грязи.
:<br />Однако разочарование ждёт тех, кто хотел увидеть Хосе Лазаро осмеянным! Я никогда не усомнюсь в смысле своего существования из-за тюфяков, которые называются моими коллегами. Во всех моих ежегодных самооценках я писал и буду продолжать писать следующее:
:<br />{{Размер|18|Хосе Лазаро - неповторимый гений космической станции «Герта».}}
:<br />''*1. Для оценки принимается средневзвешенное значение нескольких оценок.''
:
''*2. Космическая станция «Герта» собирает, хранит и использует информацию о персонале в соответствии с действующими галактическими законами о конфиденциальности и безопасности. Персоналу с определённым уровнем доступа разрешается просматривать или использовать досье исследователей. Соответствующему персоналу не разрешается раскрывать какие-либо данные третьим лицам без предварительного разрешения, в противном случае это повлечёт за собой суровое наказание.''
