===Отчёт об исследовании «Выращивание леса. Лес №&nbsp;17»===
:Отправитель: Альфа-обезьяна, Лес культивации №&nbsp;17
:
Получатель: Обезьяна-охранник, Атавистический лес
:<br />'''Экспериментальные записи из отдела №&nbsp;1'''
:
Тема: Культивация психических подвидов
:
Прогресс: 100%
:
Статус:
:
Успешно
:
После уменьшения объёма мозга до 340 г у тридцати субъектов исчезла способность обнаруживать психоволны. В ходе эксперимента усики современного Диварона Банаразумного были пересажены обезьяноподобным психическим подвидам, что продвинуло их способность улавливать психоволны на три эволюционных уровня.
:
В дальнейшем планируется поместить испытуемых в условия с экстремально высокими температурами и применить к ним стимуляторы роста и методы искусственного размножения для ускорения процесса эволюции. Ожидается, что полученные образцы испытаний будут внедрены в военные формирования боевых обезьян для отбора представителей вида Банаразумные на вулканических планетах.
:<br />'''Экспериментальные записи из отдела №&nbsp;2'''
:
Тема: (Сотрудничество с Пикниковым лесом) Разработка рецептуры препарата для ускорения эволюции
:
Прогресс: 99%
:
Статус:
:
В процессе
:
Действие препарата соответствует ожиданиям. Шимпанзе, которым был введён препарат, за три часа эволюционировали в вид, близкий к виду Человек Разумный; уровень их интеллекта соответствует представителю вида Человек Разумный в возрасте 14 лет. При использовании маяков синестезии и электрошоковых ошейников препарат также вызывает у приматов с низким уровнем интеллекта способность выполнять довольно сложные действия.
:
Испытуемые из числа взрослых особей вида Человек Разумный при введении препарата демонстрируют различный эволюционный ответ. У большинства испытуемых наблюдается значительное повышение физической силы, мышечной массы и уровня интеллекта за короткий период. У некоторых индивидов наблюдаются выраженные атавистические проявления на теле, причина которых неизвестна.
:
При введении повышенной дозы препарата от 50 г 100% испытуемых погибает, что делает невозможным дальнейшее исследование потенциала преодоления известных эволюционных пределов существующих видов.
:
В настоящее время для финального тестирования требуется ещё около 100 особей долгоживущих представителей вида Банаразумные. Собирательному лесу передано поручение отправить отряд боевых обезьян для отбора нужных материалов.
:<br />'''Экспериментальные записи из отдела №&nbsp;3'''
:
Тема: Исследование интеллектуального предела в геноме высших млекопитающих
:
Прогресс: 100%
:
Статус:
:
Неуспешно
:
Целью эксперимента является регресс физического состояния разумных представителей вида Банаразумные до уровня высших млекопитающих с помощью когнитивных якорей, при этом сохраняя их память и уровень интеллекта.
:
Было проведено 50 экспериментов, в 32 из которых испытуемые скончались, в 11 испытуемые потеряли память и умственные способности, в 7 у испытуемых сохранилась только часть памяти.
:
Без прямых указаний доктора Примитива запрещается проводить исследования с особями не из класса Приматы. Разум - золота краше, а банан - солнца желтей.
:<br /><...>
:<br />'''Экспериментальные записи из отдела №&nbsp;33'''
:
Тема: (3-я попытка культивации) Программа выведения сверхчеловека
:
Прогресс: 15%
:
Статус:
:
В процессе
:
Объект AK-A-3 демонстрирует отличные показатели: скорость реакции зрительного нерва - х3210, слухового нерва - х1305, острота зрения - х908, острота слуха - х21358, твёрдость скелета - х733, сила мышц - х3596.
:
В настоящее время в рамках программы культивации ежедневно вводится 73 дозы генного препарата, произведённого Пикниковым лесом, проводится электростимуляция мнимой энергией 9-го уровня в течение 15 минут и тест на возбудимость уровня Ⅳ (не пройден).
:
Интенсивность эксперимента будет увеличиваться с каждым планетарным днём по календарю Экспериментального леса. Обезьянам-исследователям настоятельно рекомендуется уделять особое внимание психическому состоянию объекта. Будьте бдительны. Спасённый банан - заработанный банан.
