===Журнал регистрации сигналов: 2157 я. э.; месяцы 44-47===
:Пункт назначения: Неизвестно, в световых годах от нас (за пределами обнаружения)
:
Получатель: «Герта», Рокки Мартинес
:<br /><div align="center">***Отредактированное содержание. Переведено и отправлено***</div>
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 18:12:24):''
:
Лесли, ты сохранила тот звёздный щуп, который я тебе дал?
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 19:33:56):''
:
Раньше ты говорила, что им сложно пользоваться, сегодня я нашёл древнюю книгу, в которой вычитал одну инструкцию. Мне не терпится поделиться ей с тобой.
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 19:37:36)''
:
Сверлить землю вертикально, не наклоняя. Держать обеими руками. Всё время контролировать, чтобы щуп стоял ровно. Использовать зеркало для фокусировки света и постепенно продвигать щуп вниз.
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 19:40:11):''
:
Запомни эту инструкцию, а потом расскажи, получилось ли.
:<br />Источник: Неизвестно, в световых годах от нас (за пределами обнаружения)
:
Получатель: «Герта», Рокки Мартинес
:<br /><div align="center">***Перевод ниже***</div>
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты»: 02:55:08):''
:
Ох, глупенький Рокки, звёздный щуп уже давно стал антиквариатом! У вас разве в лаборатории нет такого в шкафах для коллекций?
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты» 02:56:43):''
:
Сейчас наша научная экспедиция использует инструменты Корпорации межзвёздного мира для измерения грунта планеты.
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты»: 02:58:20):''
:
Но раз звёздный щуп дал мне ты, я изучу его и попробую использовать. Думаю, с его помощью можно добыть некоторые редкоземельные элементы.
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты»: 03:02:34):''
:
Кстати, ты же изучаешь камни, да? Минералы какого цвета тебе нравятся больше всего? Я попробую отыскать такой.
