===Журнал регистрации сигналов: 2157 я. э.; месяцы 48-51===
:Источник: Неизвестно, в световых годах от нас (за пределами обнаружения)
:
Получатель: «Герта», Рокки Мартинес
:<br /><div align="center">***Перевод ниже***</div>
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты»: 04:25:32):''
:
Рокки! Угадай, что сейчас со мной случилось?!
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты»: 04:26:01):''
:
Главная звезда системы Изобилия под действием неизвестных сил претерпела гравитационный коллапс, за которым последовало звездотрясение!
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты»: 04:26:22)''
:
Повсюду, на сколько хватает обзора, видны великолепные космические вспышки и послесвечение гамма-излучения.
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты»: 04:26:58):''
:
Это редкое зрелище. Коллега, который хотел пойти со мной, испугался и убежал... Было бы здорово, если бы ты был здесь.
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты»: 04:27:39):''
:
Не злись, хорошо?
:<br />Пункт назначения: Неизвестно, в световых годах от нас (за пределами обнаружения)
:
Получатель: «Герта», Рокки Мартинес
:<br /><div align="center">***Отредактированное содержание. Переведено и отправлено***</div>
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 08:30:13):''
:
Испугался и убежал? Мило.
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 08:31:48):''
:
Не принимай больше никаких подарков от этого типа. Очевидно, на него нельзя положиться.
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 08:37:02):''
:
Я не злюсь... Я жалею, что поссорился с тобой. Я до смерти испугался, когда ты сказала про звездотрясение. Подумал, что с тобой что-то случилось...
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 08:38:23):''
:
Но сейчас я понимаю, что красота звездотрясения проистекает из опасности, что оно несёт.
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 08:45:16):''
:
В следующий раз мы вместе будем смотреть на него. Даже в минуты опасности я буду рядом с тобой.
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 08:56:05):''
:
Я хотел сказать... Если ты не против, я хочу всегда быть рядом с тобой.
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 08:56:15):''
:
Ты понимаешь, что я пытаюсь сказать?
