===Журнал регистрации сигналов: 2157 я. э.; месяцы 40-43===
:Источник: Неизвестно, в световых годах от нас (за пределами обнаружения)
:
Получатель: «Герта», Рокки Мартинес
:<br /><div align="center">***Перевод ниже***</div>
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты»: 06:32:17)''
:
Здравствуй, Рокки!
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты»: 06:32:45):''
:
Космическая экспедиция высадилась на внутренней планете соседней звёздной системы Изобилия. Здесь такой свежий воздух!
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты»: 06:33:08):''
:
Даже если это не территория Эона, а только соседняя система, на этой планете много кислорода.
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты»: 06:33:29):''
:
Впервые я стала свидетелем того, как спускается бог... Раньше я всегда сидела на космической станции и не знала, что описания на бумаге недостаточно.
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты» 06:33:39):''
:
Сигнал ретранслятора скоро закончится... Такое ощущение, что я наговорила много ерунды, прошу прощения.
:<br />Лесли ''(время в системе «Герты»: 06:34:48):''
:
Продолжай упорно трудиться на станции. Тогда ты сможешь выйти и полюбоваться звёздами. Прям как тот Хосе, которым ты так восхищаешься.
:<br />Пункт назначения: Неизвестно, в световых годах от нас (за пределами обнаружения)
:
Получатель: «Герта», Рокки Мартинес
:<br /><div align="center">***Отредактированное содержание. Переведено и отправлено***</div>
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 08:14:18):''
:
Лесли, поздравляю тебя с благополучным прибытием!
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 08:25:27):''
:
Не волнуйся, в прошлый раз я получил высший балл, в следующий раз тоже постараюсь.
:<br />Рокки ''(время в системе «Герты»: 08:41:43):''
:
То, что ты рассказываешь, Лесли, вовсе не ерунда, а очень даже интересно! Расскажи мне обо всём, что ты видишь, я буду ждать!
