===Записка каллиграфическим почерком===
:Видел инструкции, которые ты {{MC|ж=составила|м=составил}} для холодильника. Умно.
:<br />(Недавно я заинтересовался сяньчжоуской техникой окрашивания эры Древней империи, поэтому я решил провести пару экспериментов. Извини, что использовал твой холодильник без разрешения.
:<br />Спасибо, что вовремя {{MC|ж=вынула|м=вынул}} материалы из холодильника. Если бы они простояли там дольше, могли бы возникнуть отклонения в цвете.
:<br />Я оставил небольшие подарки в холодильнике в знак благодарности./Для начала я хочу извиниться. Мне не следовало использовать твой холодильник без разрешения. Я пониманию, что тебя это разозлило, и поэтому ты {{MC|ж=съела|м=съел}} мой эксперимент.
:<br />Но я всё же хочу сказать пару вещей.
:<br />Во-первых, хоть приготовленные по старинным рецептам краски безопасны, они всё же не годятся в пищу, поэтому, пожалуйста, больше не ешь их.
:<br />Во-вторых, я использовал высококачественную ткань. Как тебе удалось её проглотить? Пожалуйста, расскажи мне, когда у тебя будет время.
:<br />Я оставил небольшие подарки в холодильнике в качестве извинения.)
:<br />(Кстати, Март 7 очень благодарна тебе. Без твоей помощи она не смогла бы сделать мороженое. Я попробовал то, что у неё получилось - вышло довольно вкусно./Кстати, Март 7 просила узнать, понравился ли тебе суп из мороженого. Если он вкусный, она хотела бы разработать на основе этого рецепта молочный коктейль.)
:<br />(Кстати, сегодня на ужин будут остатки вчерашнего эксклюзивного блюда экспресса.
:<br />Проводник рада, что ты не {{MC|ж=съела|м=съел}} эту порцию эксклюзивного блюда, хоть это и неожиданно./И, наконец, я должен тебе напомнить, что нельзя есть такое количество эксклюзивного блюда за раз. Это вредно для желудка!)
