===Записи неровным почерком I===
:''*Случайные разрозненные заметки, судя по всему, о происхождении златиусов...*''
:<br />
Дева Янусополиса: Трибби, Трианна и Триннона, потомки девы Храма трёх титанов судьбы...
:
Аглая Золотой Ткач Охемы... из рода жрецов Мнестии...
:
Принц каструма Кремноса... Гиацина из Сумеречного двора... Их предки в той или иной степени были связаны с титанами или их божественными силами.
:<br /><...>
:<br />Золотая кровь происходит от рода жрецов... или королевской родословной?
:<br />...
:<br />Анаксагор - у меня подобных связей нет.
:
Творец Кефал... на чём он основывался, когда создавал золотую кровь... чтобы сотворить златиусов?
:<br /><...>
:<br />Но Кастория, богиня смерти из Айдонии... В её роду не было ни жрецов, ни полубогов... Но она ходит по земле уже по крайней мере тысячу лет и способна даровать смерть людям... Откуда у неё такая сила?
:<br /><...>
:<br />В одном тексте говорится о мифе Стиксии... Алхимическое делание души из драконьего трупа весьма любопытно...
:
Драконы, похоже, создания титанов...
:
Возможно, есть способ обратить этот процесс вспять - сплавить воедино душу человека и творение титана, тогда чистота и божественность золотой крови станет абсолютной?
:<br /><...>
:<br />Эту гипотезу нужно проверить. Необходимо провести эксперименты.

===Записи неровным почерком II===
:''*В документе как будто не хватает фрагментов. Судя по заметкам автора, которые остались, была изъята важная алхимическая формула...*''
:<br />
Предыдущий подход... не совершенен.
:
Сплав человеческой души и творения титана не очищает золотую кровь.
:
Даже отпрыски титанов загрязняют золотую кровь златиусов.
:
Такой сплав лишь немного снижает примеси или сохраняет связь с умершей душой.
:<br />
<...>
:<br />
В мифах о сотворении говорится, что златиусы и отпрыски были созданы титанами, но их природа не одинакова.
:
Отпрыски не являются промежуточными переменными в алхимическом процессе, и златиусы ближе к титанам, чем отпрыски.
:
Иными словами, нельзя приравнивать отпрысков титанов к златиусам.
:
Мне нужно сконцентрироваться непосредственно на самих титанах.
:<br />
<...>
:<br />
Возможность изучить титана выпадает крайне редко, я должен тщательно выбирать объекты для исследования.
:
Живых титанов сложно контролировать.
:
В то время как павшие не представляют никакой ценности.
:
А вот умирающие титаны - идеальный вариант.
:<br />
<...>
:<br />
Чтобы постичь совершенство при рождении всего сущего, необходимо познать основные законы творения...
:
Я собственноручно расплавлю титана и получу истинную сущность души...
