===Задачи Министерства образования I===
:На парковке Лаймштейнов стоит 42 машины. Однажды вор украл колёса у нескольких машин. Теперь у нескольких машин всего по 3 колеса. Сотрудник страховой компании рассчитывал ущерб и насчитал, что на парковке осталось всего 154 колеса. У скольких автомобилей были украдены колёса?
:<br />1. 42
:
2. 14
:
3. 28

===Задачи Министерства образования II===
:58 - это первоснежник, а первоснежник - это 0.
:
39 - это летний бамбук, а летний бамбук - это 14.
:
99 - это круглый пион, а круглый пион - это 8.
:
27 - это солнечник, а солнечник - это 4.
:
Сколько получится, если сложить вместе первоснежник, летний бамбук, круглый пион и солнечник?
:<br />1. 162
:
2. 42
:
3. 365

===Задачи Министерства образования III===
:Колёсного вора с парковки Лаймштейнов наконец-то нашли. У Стражей есть трое подозреваемых: Джек, Крис и Эрик. Трое начали спорить, и Джек сказал: «Колёса украл Крис!»
:<br />Смекалистый Гепард тут же определил преступника. Чтобы проверить адъютанта, Гепард решил намекнуть на вора, не называя его прямо, и сказал: «Странно. Из всей троицы только вор не соврал».
:<br />Кто из троицы украл колёса у Лаймштейнов?
:<br />1. Джек
:
2. Крис
:
3. Эрик

===Задачи Министерства образования IV===
:Собрались как-то Говард, Филипп и Джойс. Один из них - хороший человек, другой - плохой человек, а третий - мошенник. Хороший человек всегда говорит правду. Плохой - всегда лжёт. А мошенник может как солгать, так и сказать правду.
:<br />Джойс сказал: «Филипп либо хороший, либо плохой человек».
:<br />А Филипп ответил: «Хороший человек - это либо Говард, либо Джойс».
:<br />Кто из троих - мошенник?
:<br />1. Говард
:
2. Филипп
:
3. Джойс

===Задачи Министерства образования V===
:1453=0
:
1915=1
:
2409=2
:
6010=3
:
9981=4
:
8848=?
:<br />1. 4
:
2. 5
:
3. 6
:
4. 18 000

===Задачи Министерства образования VI===
:Хук играет с друзьями в игру под названием «Угадай цветок».
:<br />Она пригласила Джулиана, Луку и {{MC|ж=сестрёнку|м=братишку}}, {{MC|ж=которая|м=который}} всегда с ними играет, и воткнула в волосы каждому из них по цветку. Всего цветов четыре: два белых и два фиолетовых. И никто, включая саму Хук, не смотрел ни на один из цветов.
:<br />Потом она сказала всем выстроиться в колонну. Все встали в таком порядке: Хук, Джулиан, Лука и {{MC|ж=сестрёнка|м=братишка}}. По правилам смотреть можно только на цветок человека перед тобой. Нельзя оборачиваться и нельзя смотреть на свой цветок.
:<br />Чтобы игра была честной, Хук завязала {{MC|ж=сестрёнке|м=братишке}} глаза, потому что {{MC|ж=она|м=он}} слишком {{MC|ж=высокая|м=высокий}}!
:<br />Никто из игроков не может увидеть, какого оттенка цветок в его волосах, но мы, проходя мимо, можем: Хук и Лука стоят с белыми цветами, а Джулиан и {{MC|ж=сестрёнка|м=братишка}} - с фиолетовыми.
:<br />Хук очень старалась сделать так, чтобы игра была честной, но, к сожалению, только один из игроков может угадать, какой цветок у него на голове. Кто?
:<br />1. Хук
:
2. Джулиан
:
3. Лука
:
4. {{MC|ж=Сестрёнка|м=Братишка}}

===Задачи Министерства образования VII===
:Мне довелось узнать о древнем сокровище, зарытом в неприметном месте в Снежных полях. <s>Исследователь Сампо</s> Синеволосый симпатяга нашёл сокровище в конце большого приключения. Внутри оказались две говорящие двери: одна золотая и другая серебряная.
:<br />Из двух дверей одна всегда говорит правду, а вторая всегда лжёт. За одной из дверей спрятано сокровище, а за другой - древнее чудовище.
:<br />На карте сокровищ написано предупреждение: обе двери могут ответить только на один вопрос.
:<br />Сметливый <s>Сампо</s> синеволосый симпатяга после короткого раздумья задал вопрос серебряной двери: «Что другая дверь ответила бы, спроси я её, что скрывается за тобой?»
:<br />Серебряная дверь ответила: «Она бы сказала, что за мной хранится сокровище».
:<br />В какую из дверей <s>Сампо</s> синеволосый симпатяга должен зайти?
:<br />1. В золотую дверь
:
2. В серебряную дверь

===Задачи Министерства образования VIII===
:Академия Белобога обнаружила вид водорослей, который сильно вредит экосистеме, поскольку каждый день удваивается в объёме. За тридцать дней он целиком заполняет водоём и загрязняет водоснабжение. Сколько дней потребуется водорослям, чтобы заполнить половину водоёма?
:<br />1. 15 дней
:
2. 29 дней
:
3. 31 день
