===Записка для нарушителей===
:Ни с места!
:
Если ты нашёл эту записку, значит, вошёл в зону мониторинга программы «Небесное око», лично написанной ведущим исследователем.
:
Другими словами, разведка, которую ты хотел произвести тайком, уже отмечена в моей записной книжке.
:
Я изо всех сил старалась зашифровать это помещение тройным шифрованием, просто чтобы сохранить здесь скучное прошлое.
:
Теперь тебе известен мой величайший секрет, и я не могу позволить тебе чванливо удалиться.
:
Войдя в комнату, ты вдохнул галлюциногенный ядовитый газ.
:
Он настолько токсичен, что даже лучший медицинский персонал космической станции не сможет ничего сделать...
:
Короче говоря, твоя жизнь окончена!
:<br />Ха! Испугала эта шутка? Кто разрешил тебе бесцеремонно вламываться на частную территорию.
:
Ладно, нет никакого «Небесного ока» и ядовитого газа.
:
Наоборот, в этом помещении есть кое-какие редкие вещи с долгой историей и конечно, все они мне не нужны.
:
Можешь использовать их в качестве награды за взлом тройного уровня доступа.
:
Да, не наказание, а награда. Это мой принцип управления космической станцией - принцип ведущего исследователя:
:
Поощрение авантюр и вознаграждение за любознательность.
:
Скажи спасибо!
:<br />Не забудь перед уходом навести порядок, взять желаемую награду и уйти.
:
Ни в коем случае не задерживайся и не будь жадным. В противном случае, если я разозлюсь, последствия будут невообразимыми.
:<br /><div align="right">Твой самый-самый-самый
:
любимый ведущий исследователь, мастер непредсказуемости Аста
:
Чмок</div>
