===Записка красивым почерком===
:(Спасибо, что {{MC|ж=убрала|м=убрал}} моё мороженое в морозильник! Я сама не заметила, как провела за поисками рецепта всю ночь. Когда я закончила, то была такой уставшей, что положила его в холодильник (/ﾟДﾟ)/
:<br />Без твоей помощи мой кулинарный шедевр был бы испорчен! Спасибо большое!
:<br />Я решила ковать железо, пока горячо, и сделала ещё пару порций (конечно, само мороженое не горячее). Одна из них для тебя - в знак моей благодарности (●′ω`●)/Как! Ты! {{MC|ж=Могла|м=Мог}}! Выпить! Моё! Мороженое! !!!
:<br />Я знаю, что мне нужно было попросить у тебя разрешения перед использованием холодильника, но нельзя же было уничтожить всё за один присест! Хоть бы немного мне {{MC|ж=оставила|м=оставил}}... (,,Ծ‸Ծ,,)
:<br />Но что ты о нём скажешь? Наверное, вкусно было? Моих рук дело...
:<br />В общем, я сделала тебе ещё одну порцию. Уверена, она будет получше сладковатой жижи <(￣︶￣)>)
:<br />(Кстати, Пом-Пом просила тебе кое-что передать: «В холодильнике нет места для миски с едой, поскольку в нём хранится множество ингредиентов. Пассажир (Первопроходец), спасибо тебе за решение вопроса с её хранением»./Кстати, Пом-Пом просила тебе кое-что передать: «Проводник не должна была использовать твой холодильник без разрешения, однако у тебя невероятный аппетит! Не переедай и заботься о своём здоровье».)
:<br />(P.S. Эксперимент с красками Дань Хэна прошёл успешно. Он сказал, что всё удалось благодаря тому, что ты вовремя {{MC|ж=вынула|м=вынул}} материалы из холодильника.
:<br />Так что ты прекрасный ассистент!/P.S. Хоть ты и {{MC|ж=съела|м=съел}} все материалы Дань Хэна, он на тебя не сердится. Но ему невероятно любопытно узнать, как тебе это удалось.
:<br />И мне тоже!)
