===Избранные сказания господина Сияня===
:{{Размер|32|Схватка рыцаря и пиратов}}
:
В последний момент из пространства позади пиратского корабля засияли два луча света и попали прямо в капитанский мостик. Не понимая, что происходит, капитан позорно съёжился от страха. Он увидел, как приближается серебристо-белый боевой корабль, и услышал, как кто-то прокричал: «Я - рыцарь Созерцательницы Чудес, и от её имени я одолею тебя, исчадие зла!»
:<br />Теперь, наверное, вы задаётесь вопросом, кто такой этот рыцарь Созерцательницы Чудес и на что он способен? Сможет ли он победить зло вопреки всему и спасти торговцев Лофу от гибели? Извините, дорогие гости, но... продолжение следует!
:<br />{{Размер|32|Одна против трёх сотен}}
:
Юйкун задержала дыхание и насчитала четырнадцать воров из Банды уничтожения, которым, видимо, совсем надоело жить, тихо поднимающихся по холму... Прикрыв глаза и прислушиваясь к шагам бандитов, она натянула свой лук. «Шух... Шух... Шух...» - около дюжины подлецов замертво упали на землю, весь их отряд уничтожен!
:<br />В главном лагере банды узнали об этом, и сотни странно выглядящих членов Банды уничтожения выдвинулись в поход, чёрной массой укрыв склон, распростёртый под ногами Юйкун. Их вид не вызвал в ней ни капли страха, и она закричала: «Мерзавцы! Подходите и примите свою смерть!»
:<br />А теперь, слушатели, скажите мне, выстоит ли госпожа Юйкун одна против трёх сотен, и сможет ли она отразить легион нападающих? Продолжение следует!
:<br />{{Размер|32|Дюжина Облачных Рыцарей уничтожает рой}}
:
Облачные Рыцари высадились и оценили обстановку. Без тени сомнения они собрали молодых и сильных людей города и сказали:
:<br />- Мы прибыли с Лофу Сяньчжоу по приказу Повелителя Небесной Дуги, чтобы очистить эти земли от зла. И хотя паразиты, оставленные Творителем Роя, не входили в наш план, но избавиться от них - наш долг. Для смертных созданий естественно робеть перед этими злыми насекомыми. Но как мы, люди, можем сдаться этим жукам и зверям? Им нужно преподать урок, чтобы они знали, кто главенствует среди всего живого!
:<br />Смогут ли Облачные Рыцари одолеть почти неистощимую орду Роя и помочь жителям Помферни восстановить их родную планету?
:<br />Что же, не волнуйтесь, ведь... продолжение следует!
:<br />{{Размер|32|Победа Галактических рейнджеров над Зуло}}
:
Мы не единственные в Альянсе Сяньчжоу, кто доверяет Повелителю Небесной Дуги, есть ещё и группа Галактических рейнджеров, героев под командованием Повелителя Небесной Дуги. Их участники собрались со всей галактики, у них самые разные характеры и особенности, но каждый из них невероятно умел, не выносит зла и верит в Повелителя.
:<br />Это повествование о днях, когда Лорд Опустошитель по имени Зуло в подчинении Творителя Руин повёл бандитов и пиратов опустошать вселенную, оставляя после себя только разрушение и смерть.
:<br />В этот поворотный момент герои и героини Галактических рейнджеров, взяв в руки оружие, разрушили великую мечту Зуло об уничтожении и заставили его отозвать Рой!
:
То было несметное полчище выживших Творителя Роя, вооружённые пастями, глотающими небо, и зубами, раздирающими землю, но без проблеска разума. Галактические рейнджеры изгнали этих насекомых и зверей и натравили их на флот Лорда Опустошителя.
:<br />Какой искусный метод - охотиться тигром на волка! Или, можно сказать, мотылёк полетел на пламя!
:<br />{{Размер|32|Песнь скорби по Небесной Дуге}}
:
Тысячелетиями хелиоби и жители Сяньчжоу без устали сражались друг с другом как заклятые враги.
:
Затем десять тысяч вьюнокрылых спустились с небес, и сяньчжоуцы смело выступили против них.
:
Вьюнокрылые построили дерево, далеко в небе.
:
Сяньчжоу пробудили ото сна героя старины.
:
Герой нашёл Кремнёвого императора и ему сказал:
:
- Вьюнокрылые сотрясают горы и реки, Сяньчжоу и хелиоби должны перейти этот мост рука об руку.
:
Тебя изгнали в бездну, но теперь ты можешь помочь мне очистить нашу землю от монстров.
:
И присягнул Кремнёвый император герою, и сила их лука раскалывала звёзды и землю.
:
Мулдрасиль был логовом могучих вьюнокрылых, но герой предал его пламени.
:
Кремнёвый император истощил все свои силы, и крылья вьюнокрылых были опалены, лишив их полёта.
:
Душа Сяньчжоу плакала перед лицом смерти, и герою было не избежать своей участи.
:
До сих пор лились реки крови в этой войне, позвольте мне спеть длинную песнь и оплакать павших героев для успокоения их душ.
