===Интервью в вестнике кинокомпании Ирисов===
:Снятый господином Грейди на заёмные средства блокбастер под названием «Космическая программа №&nbsp;6» уже снят с проката во всех крупных кинотеатрах и получил на редкость единодушную оценку. «Худший фильм всех времён», «Надеюсь, я буду не единственным, кто пострадал от просмотра этого фильма» и прочие подобные отзывы появляются непрерывно. Поэтому мы просто вынуждены признать очевидный факт: Грейди - режиссёр низкопробного кино.
:<br />Ещё до выхода фильма в прокат «Грейди Синема» уже была на грани банкротства. Будучи давним партнёром и главным инвестором киностудии, клан Люцерн выразил желание выкупить студию.
:<br />'''Журналист:''' Многие зрители полагают, что вы можете снимать только малобюджетные фильмы ужасов, но, как только речь заходит о более высоких художественных претензиях и масштабном кино, тут же вскрываются ваши слабые места, и вложенные средства не окупаются. Именно так было с несколькими предыдущими фильмами. Что вы об этом думаете?
:<br />'''Грейди:''' Я бы сказал, что «Космическая программа №&nbsp;6» до сих пор остаётся моей самой удачной картиной. При создании её цветового оформления и подготовке съёмочной площадки я руководствовался философскими идеями Арказиса, стремясь в максимальной степени передать диссонанс реальности и Мира грёз. Кроме того, зрителям была предложена возможность проанализировать историческую подоплёку, скрытую в репликах монстров, и исследовать подсказки, спрятанные в их микромимике.
:<br />'''Журналист:''' Кажется, вы так и не ответили на мой вопрос?
:<br />'''Грейди:''' Да, я спрятал в фильме немало «пасхалок». Можно сказать, что это отсылки к старым фильмам, которые я так люблю. Если зрители тоже хотя бы немного с ними знакомы, надеюсь, это вызовет у них понимающую улыбку во время просмотра.
:<br />'''Журналист:''' Скажите, а что вы думаете по поводу того, что вас называют «абсолютной бездарностью»?
:<br />'''Грейди:''' Меня? Вообще-то я - основатель «Грейди Синема». Я самый успешный бизнесмен в кинематографической сфере. Даже если я перестану снимать фильмы, я буду купаться в деньгах. Если я захочу, то могу снимать новые фильмы хоть каждый день. Я мог бы взять количеством и стать олигархом. Понимаете? А такие, как вы, и широкая публика, вы просто не понимаете моих произведений. Мало кто может по достоинству оценить такое кино.
:<br />'''Журналист:''' А как вы относитесь к сарказму, с которым Часовщик высмеивает «Грейди Синема» в своём новом мультфильме «Злоключения киноплёнки»?
:<br />'''Грейди:''' (после долгого молчания)... Часовщик! Какое право он имеет высмеивать меня, представителя старшего поколения деятелей искусства?! Он... Он просто болван! Он даже не понимает, что, если бы я не отказался от патента... Студия «Часы» вообще не имела бы шанса на появление! Он украл мой успех, да ещё и смеет бесстыдно ехидничать, глумясь над своим благодетелем!
:<br />'''Журналист:''' Но ведь раньше вы горячо хвалили произведения Часовщика, называя его редким самородком. Теперь вы относитесь к нему иначе?
:<br />'''Грейди:''' Раньше мне и впрямь очень нравились его фильмы, я... Я понимаю, что это такой уровень искусства, которого мне не достичь и за всю жизнь. Откуда в мире берутся такие гении? Мне никогда не сравниться с ним.
:<br />Вот скажите, если бы в тот день я не отказался от прав на патент... Если бы он умер... Может быть... Нет, нет-нет-нет, эту фразу придётся вырезать...
:<br />'''Журналист:''' Похоже, вы слишком взволнованы, господин Грейди. Придётся нам на этом закончить интервью.
