===История кинематографа в пузырях грёз (выдержка)===
:Если поворот в истории сравнить с завязыванием очередного узелка в узелковом письме, то, вне всяких сомнений, Грейди удалось завязать по меньшей мере два таких узелка. Первый - изобретение оригинальной технологии съёмки фильмов в пузырях грёз. Второй - отказ от патентного авторского права на фильмы в пузырях грёз. Зачем было отказываться от авторских прав, которые приносили столь высокий доход? Грейди так и не дал ответа.
:<br />Современники восхваляли бескорыстность Грейди, но его добрая воля привела к появлению множества низкопробных картин, и с каждым днём его поступок стал вызывать всё больше осуждения. Ниже приведена запись интервью, взятого в то время.
:<br />'''Журналист:''' Это просто поразительно! Почему же вы решили отказаться от прав на патент?
:<br />'''Грейди:''' Долгое время патент на фильмы в пузырях грёз накладывал множество ограничений в киноиндустрии Пенаконии. Из-за него многие выдающиеся авторы были вынуждены бросить свою мечту. Вместе с ростом информированности в области авторского права появилось множество так называемых «копирайтных троллей», которые создали токсичную атмосферу в творческой среде. Я снимаю фильмы ужасов, но мне бы хотелось слышать смех аудитории, которая вспоминает о том, как была напугана, нежели стенания об авторском праве.
:<br />'''Журналист:''' Кроме того, многие полагают, что окончательное решение об отказе от патента было принято вами после получения известия о смерти ███████. Можно сказать, что это был трибьют её памяти и подарок новичкам от киностудии «Богем-фильм». Что вы думаете об этом?
:<br />'''Грейди:''' Смерть ███████ - это, безусловно, трагедия. Когда почти все отвернулись от неё, она продолжала петь для самых слабых и даже погибла во время благотворительного концерта. И все мы несём за это ответственность.
:<br />'''Журналист:''' Вы сейчас намекаете, что в этом повинны клан Люцерн и господин Оти?
:<br />'''Грейди:''' Нет, что вы! Клан Люцерн испокон веков считался «бизнес-ангелом» в сфере развлечений. Многие артисты из клана Ирисов прославились благодаря его финансовой поддержке. К тому же господин Оти - ценный партнёр «Грейди Синема». Я верю, что нам ещё выпадет шанс углубить наше сотрудничество.
