===Напечатанная записка===
:(Первопроходец), поверить не могу, что ты {{MC|ж=догадалась|м=догадался}}, как заработать на холодильнике. Пом-Пом даже не знает, волноваться или восхищаться...
:<br />(Проводник рада, что миска с остатками эксклюзивного блюда экспресса осталась в твоём холодильнике нетронутой.
:<br />Согласно твоим новым «правилам», Пом-Пом уплатила «взнос за хранение» эксклюзивного блюда экспресса. Надеюсь, ты потратишь его с пользой./А ещё! Мне кажется, или ты {{MC|ж=съела|м=съел}} остатки эксклюзивного блюда экспресса?! Если за использование твоего холодильника нужно платить, ты {{MC|ж=обязана|м=обязан}} следить за сохранностью его содержимого.
:<br />Однако требование платы за использование холодильника - разумная идея, и Пом-Пом хочет поощрить её. Поэтому, согласно твоим новым правилам, Пом-Пом уплатила взнос за хранение эксклюзивного блюда экспресса. Надеюсь, ты потратишь его с пользой.)
:<br />(В сумму взноса также входит взнос за Дань Хэна. Он благодарен, что ты {{MC|ж=позаботилась|м=позаботился}} о его ткани.
:<br />Пассажир Дань Хэн сказал, что если эксперимент по использованию старинной техники окрашивания пройдёт успешно, то это можно использовать для создания нового костюма для Пом-Пом!..
:<br />Я с нетерпением этого жду!/В сумму взноса также входит доля Дань Хэна. Он полагает, что тебя разозлило использование холодильника без разрешения, иначе ты бы не {{MC|ж=съела|м=съел}} его ткань.
:<br />Однако тебе не стоит есть несъедобные вещи, даже если ты сердишься!)
:<br />(Пом-Пом также слышала, что ты {{MC|ж=положила|м=положил}} мороженое пассажира Март 7 в морозильник. Без твоей помощи она не смогла бы сделать мороженое.
:<br />Ха-ха, похоже, это ей нужно было заплатить тебе!/<div align="right">''Под запиской - короткая приписка, выполненная аккуратным, но немного детским почерком:''
:
Фу, какая скряга! (￣^￣)</div>)
