===Отчёт о проведении дозора Облачных Рыцарей===
:<div align="center">{{Размер|36|Рапорты дозорного подразделения Облачных Рыцарей «Процветание»}}
:<br />Предыдущие рапорты отсутствуют</div>
:<br />• Восточная сторона Облачной переправы, причал Чэньсюй-Сталь II, 17:00
:<br />Происшествие и все сопутствующие документы изучены. Всего было деактивировано 32 робоптахи. Пострадавших нет.
:<br /><div align="right">Ответственный: Чжансуй</div>
:<br />• Восточная сторона Облачной переправы, причал Чэньсюй-Сталь III, 17:30
:<br />Мы получили донесения от эвакуированных людей, что подозреваемый преступник был замечен на причалах Юаньшоу. Для оценки ситуации было отправлено трое моих подчинённых из подразделения.
:<br /><div align="right">Ответственный: Чжансуй</div>
:<br />
• Восточная сторона Облачной переправы, причал Чэньсюй-Сталь VI, 19:00
:<br />Трое моих людей всё ещё не вернулись, и с ними невозможно установить связь. Было принято решение отправить ещё одну группу на поиски.
:<br /><div align="right">Ответственный: Чжансуй</div>
:<br />• Восточная сторона Облачной переправы, причал Юаньшоу-Прилив III, 19:30
:<br />Обнаружено место, где был потерян контакт с Аи.
:
Мы увидели... увидели то странное дерево... его... [фрагмент не подлежит расшифровке]
:
Аи и все остальные были насажены на ветви этого чудовища... [фрагмент не подлежит расшифровке]
:<br /><div align="right">Ответственный: Чжансуй</div>
:<br />• Восточная сторона Облачной переправы, причал Юаньшоу-Прилив III, 19:45
:<br />Это дерево... [фрагмент не подлежит расшифровке]
:
Это дерево с [фрагмент не подлежит расшифровке] проросло через всё его тело... Его личный жетон - он из подразделения «Галоп».
:
Что с ним произошло... Мне пришлось сразить его!
:
Но он снова встал на ноги... [фрагмент не подлежит расшифровке]
:
Мне необходимо обо всём доложить Обители божественного предвидения...
:
Почему... почему не работает связь?! Все [фрагмент не подлежит расшифровке] в отделе логистики только берут [фрагмент не подлежит расшифровке] взятки!
:<br /><div align="right">Ответственный: Чжансуй
:<br />Конец рапорта</div>
