===Письмо от фантомного вора Цифер===
:Дорогая Принцесса-домоседка!
:<br />Гуляя по твоему пышному саду, я нашла прекрасные дары, созданные Принцессой-домоседкой. Я в восторге, до чего они роскошные.
:<br />Меня также впечатлили подарочки, приготовленные для других златиусов. В правой гостиной мне попались красивые плюшевые куклы, бежевые и сиреневые гобелены с османтусами, классический айдонийский треножник, а в левой - драгоценности и уникальные предметы искусства.
:<br />На этот раз я забрала только одну скромную вещицу. Я пока её спрятала - боюсь, что какой-нибудь мелкий воришка может её украсть. Конечно, я оставила достойную оплату - монетку. Если тебя не устраивает предложенная цена, можем обсудить. Но тогда, боюсь, одной монетки мне будет недостаточно.
:<br />Если хочешь найти меня, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|отправляйся на *Мраморную ярмарку*. Там я оставила золотой дротик, остальное ты знаешь - он приведёт тебя ко мне!}} На всякий случай повторю: я не отвечаю на вопросы.
:<br />Прошу простить за это небольшое беспокойство и принять моё высочайшее почтение.
:<br />P.S. Кто выставляет дома биологические образцы? Они жуткие. Я бы советовала убирать их, когда принимаешь гостей.
:<br />P.P.S. Ты, наверное, потратила кучу денег на «Могильник Айдонии», которая висит в гостиной, но вынуждена сообщить, это подделка. Оригинал давно подменили подлые учёные из Рощи муз. Подробно об этом можно почитать в «Воспоминаниях Циферы», книга пока не опубликована.
:<br /><div align="right">Искренне твой, Котик-воришка</div>
