===Письмо от клана Люцерн===
:Воскресенье,
:<br />Мне рассказали о Зарянке, и я хочу принести свои искренние соболезнования. Но также я обязан напомнить о том, что ты не только её старший брат, но и глава клана Дубов. Твои действия имеют последствия для всей Пенаконии.
:<br />На Пенаконии настали тяжёлые времена. Сейчас крайне важно не позволять ненависти мешать тебе рассуждать трезво и остерегаться участия в сомнительной деятельности. Я слышал, ты планируешь направить значительное время и ресурсы на поиски Смерти. Такие действия не служат интересам Семьи, и я настоятельно рекомендую отказаться от этого решения во избежание возможного порицания от глав остальных кланов.
:<br />Ты уверился в мысли, что Смерть связана с Часовщиком, однако я встречался с ним много раз задолго до того, как Повелитель Грёз принял в Семью тебя и твою сестру, и я ни разу не видел доказательств его связи с подозрительным мемом зоны воспоминаний. Как нынешнему главе клана Дубов, тебе необходимо оценивать ситуацию объективно и не упускать из виду контекст. Будет неблагоразумно использовать все ресурсы и персонал Пенаконии во имя личной вендетты, ведь это принесёт бесчестие Великой!
:<br />Фестиваль гармонии не за горами, и у гостей Часовщика есть свои планы. Ни ты, ни я не сможем выдержать плачевные последствия, которые наступят, если прибытие Доминика задержится. Поэтому я призываю тебя взять свои эмоции под контроль и исполнить обязанности главы клана Дубов. Сосредоточься только на фестивале и не отвлекайся на внешние вмешательства. Кроме того, мы не должны забывать об уважаемых гостях, ведь неосторожные действия могут повлечь дипломатические конфликты с другими фракциями, что приведёт к нежелательным разногласиям. Как твой старший товарищ, я надеюсь, что ты понимаешь серьёзность ситуации и будешь действовать соответствующе.
:<br />Что же касается Зарянки, будет мудро решать этот вопрос после завершения фестиваля. К этому моменту я предоставлю тебе необходимые для свершения мести ресурсы и персонал от лица клана Люцерн.
:<br />Кроме того, до меня дошли слухи о том, что Повелитель Грёз не совсем доволен твоими последними решениями. Советую впредь быть более осмотрительным.
:<br /><div align="right">Искренне твой,
:
Старик Оти</div>
