===Письмо Зарянки===
:Дорогой брат!
:<br />Как твои дела? Я, когда вернулась, хотела заглянуть к тебе в Резиденцию утренней росы. Но скоро Фестиваль гармонии, у тебя полно дел... в общем, решила тебя не беспокоить. Но чрезвычайная ситуация заставляет меня немедленно обратиться к тебе с новостями.
:<br />После возвращения на Пенаконию у меня странно изменился голос. Сперва я думала, что дело в усталости или болезни. Но доктора уверяли, что здоровье у меня великолепное. А с голосом становилось всё хуже и хуже - иногда он исчезал совсем.
:<br />В поисках ответов я провела частное расследование (в свободное от репетиций время, конечно). В конечном итоге я осознала, что Гармония на Пенаконии не чиста. Таящийся в ней разлад отбросил тень на мой голос Гармонии - в этом, полагаю, причина моих проблем.
:<br />Я поняла, что такое воздействие может возникнуть либо по вине могущественной внешней силы, либо при участии старшего члена Семьи. К сожалению, дальнейшее расследование убедило меня в правдивости последнего предположения.
:<br />Это крайне тревожное открытие. В Семье появился предатель, и, скорее всего, это один из глав четырёх кланов. (Тебе, мой дорогой брат, я доверяю безусловно из-за нашего уговора.) Близится Фестиваль гармонии, и я боюсь, что этот предатель хочет помешать подготовке или даже проведению самого праздника. Мой совет: наблюдай за другими главами и в первую очередь думай о своей безопасности. Ты моя единственная семья.
:<br />Ещё кое-что требует нашего внимания. Во время расследования я узнала о Смерти, меме зоны воспоминаний. Дальнейшие поиски привели меня к выводу, что за этими происшествиями стоит тот же предатель. Я собрала больше улик и готова подтвердить мою догадку. Не волнуйся, ты можешь не отвлекаться от подготовки к фестивалю. Когда я завершу расследование тех смертей, я приду к тебе. Это не займёт много времени.
:<br />Зная, сколько у тебя забот, прошу - береги себя. Не оставайся всё время в Мире грёз, в свободное время гуляй по реальности. Я привезла деликатесы из других галактик: моаские корзиночки с Мориллонса, дикую землянику с Аконяко (известную своим размером и сладостью, - уверена, тебе понравится) и слоёное печенье с миндальным кремом с Медичи. Обязательно попробуй!
:<br />Да пребудет с нами Шипе!
:<br /><div align="right">Твоя сестра,
:
Зарянка</div>
