===Письмо Лянму===
:Дорогая Банься.
:<br />Надеюсь, это письмо застанет тебя в добром здравии (слышал, что на Сяньчжоу принято так начинать все письма).
:<br />После Облачной переправы я много раз безрезультатно пытался с тобой связаться. А потом понял, что могу же попросить двух целителей, что ты в тот раз прислала, передать письмо тебе напрямую. Есть одно важное дело, о котором ты должна знать. Я не хочу заканчивать всё так, и мне надо поделиться с тобой своими мыслями.
:<br />Честно говоря, если бы эти целители не пришли вовремя, я бы подумал, что ты меня бросила.
:<br />Но это не значит, что я тебя простил. Когда я спросил целителей, то оказалось, что ты не просто не пришла, но ещё и не передала список. Просто пожалела меня и прислала двух целителей. Мне нужно не лечение! Я хочу уважения в равной степени. Ты всегда смотрела свысока на маложивущие виды. Я чувствую себя какой-то крысой из подворотни.
:<br />Ты не представляешь, сколько я прятался в этом несчастном контейнере, не представляешь, насколько жестоки Ученики Санктус Медикус и насколько опасен судья из Комиссии десяти владык. Ты вообще не понимаешь, с какими рисками я столкнулся, пока ты пряталась в Комиссии по алхимии. Тебя всегда волновала только ты, а не моя жизнь.
:<br />Ты так мало для меня сделала... Столько говорила о своей любви, но я её совсем не чувствую.
:<br />Скажу прямо: я тебя никогда не любил. Просто ты сказала, что можешь достать эликсир бессмертия, поэтому я с тобой сблизился. Ты сказала, что Ученики Санктус Медикус действительно существуют, и я посоветовал тебе присоединиться к ним. Ты сказала, что можешь достать у них список, и я рискнул всем, чтобы дождаться тебя в Облачной переправе. Так что хватит думать, что ты лучше меня. Мне не нужна твоя жалость.
:<br />И кстати, к этому моменту я успею репатриироваться в Звёздном дворце, так что, когда ты получишь это письмо, меня здесь уже не будет. Прощай!
:<br /><div align="right">Лянму</div>
