===Проморолик фестиваля «Цветные сны»: Легенда о Баюнановой обезьянке===
:<div align="center">«Легенда о Баюнановой обезьянке»</div>
:<br />Голос за кадром: Каждый год в Академии оригами проходит торжественное мероприятие - долгожданный фестиваль «Цветные сны».
:
Голос за кадром: Веками ничто не мешало проведению праздника, но в этом году организаторы фестиваля столкнулись с неожиданным препятствием...
:
Голос за кадром: В кампусе появился зловещий мем зоны воспоминаний - Стресс, который напустил тень тревоги на студентов. Чтобы устранить помеху, в дело вступает отважная Баюнановая обезьянка...
:
Отважная обезьянка: Банан, ба-на-нан!
:
Голос за кадром: Ого! Это же Отважная обезьянка. С волшебным банановым мечом в руках она идёт в бой против кошмарного Стресса.
:
Голос за кадром: А в это время злодей Стресс бесчинствует в кампусе, растаптывая уверенность студентов и их веру в себя. Праведный герой не может остаться в стороне и выступает против мерзавца...
:
Отважная обезьянка: Банан, ба-на-нан!
:
Стресс: *говорит обезьянке что-то обидное*
:
Голос за кадром: Какая немыслимая жестокость! Отважная обезьянка повержена...
:
Отважная обезьянка: Банан, ба-на-нан...
:
Голос за кадром: И в этот тёмный час на сцену выходит Мудрая обезьянка.
:
Мудрая обезьянка: Банан, ба-на-нан.
:
Мудрая обезьянка: Банан, ба-на-нан. Ба-на-нан, банан, банан. Банан, банан!
:
Голос за кадром: Наставления Мудрой обезьянки поднимают боевой дух Отважной обезьянки. С мудрыми словами Мудрой обезьянки в сердце Отважная обезьянка снова атакует злодея Стресса.
:
Стресс: *говорит что-то, чтобы спровоцировать обезьянку*
:
Отважная обезьянка: Банан, ба-на-нан...
:
Голос за кадром: На этот раз гнусные слова не трогают душу Отважной обезьянки, и злодей падает навзничь прямо на клинок героя.
:
Голос за кадром: Стресс студентов улетучивается. В кампус возвращаются радостное настроение и свобода.
:
Отважная обезьянка: Ба-на-нан! Ба-на-нан!
:
Все: Ба-на-нан... Ба-на-нан!
:
Все: Съешь банан, поспи немного! Здесь веселье без тревоги!
:<br /><div align="right">Конец
:<br />Сценарист: Бананаставник Школы гармонии
:
Режиссёр: Господин Река
:
Продюсер: Академия оригами Пенаконии</div>
