===Сказки на ночь Сада безмятежности: Сцена 1 (часть 2)===
:...
:<br />В тот день генерал Тэн Сяо предавался раздумьям, разрабатывая стратегию прорыва окружения борисинцев. Неожиданно пронёсся порыв ветра, от чего зашевелились занавески.
:<br />Генерал Тэн Сяо встал, заложив руки за спину, и обратился к пустоте: «Невежливо незваному гостю прятаться в тени. Покажись скорее!»
:<br />По пустому залу эхом пронёсся смешок, и перед генералом возникло бесформенное зелёное пламя, похожее на призрачный глаз. Зловещий его взгляд был обращён на генерала.
:<br />- Мне доводилось слышать о достоинствах генералов Небесной Дуги.
:<br />Я пришёл в ваши залы незваным, и прошу за это прощения. Однако цель моего появления заключается в том, чтобы помочь вам прорвать окружение.
:<br />Борисинцы стягивают кольцо и намереваются уничтожить Лофу. Ваше войско невелико, и противостоять этому врагу будет ничуть не легче, чем дотянуться до небес.
:<br />У зелёного пламени не было рта, но говорило оно совершенно по-человечески. Пламя парило в воздухе, освещая тёмные углы зала. Стражники и ухом не вели - стояли невозмутимо, словно в кошмарном сне.
:<br />- В бою, где смерть борется с жизнью, смертные трепещут от страха. Но если вы позволите нам, хелиоби, овладеть вами, вы позабудете о страхе перед врагом. Победить его будет что рукой взмахнуть.
:<br />- Столь щедрое предложение подразумевает ответный дар. Я слыхал, что некогда народ Небесной Дуги обменял свои смертные тела и память на помощь Кремнёвого императора. Полагаю, вы тоже хотите чего-нибудь в этом роде?
:<br />- О генерал Небесной Дуги, я, Игнамар, жажду ничего более твоего тела и воспоминаний, генерал, - зелёное пламя разгорелось ярче, увеличившись стократно. - Я спал в течение тысяч лет, потому нет для меня лучше пищи, чем эта!
:<br />Невозмутимый генерал жестом велел Игнамару продолжать.
:<br />- Нынче в полночь я буду ждать вашего ответа в Саду безмятежности. У главного входа в сад вы найдёте фарфоровые вазы: одни будут лазурные, другие - цвета киновари. Если вы отказываетесь от предложения, пусть {{Цвет|heliobus|лазурная ваза}} останется нетронутой {{Цвет|Ключевой|nobold=1|в знак того, что вред не будет причинён}}. Что же до всех {{Цвет|Огненный|киноварных ваз}}, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|разбейте их}}, чтобы показать, что вы желаете кровавой битвы.
:<br />Если же когда-либо в будущем вы пожелаете видеть меня снова, трижды ударьте по пластине молоточком слева, а после трижды - справа. Ударяйте всякий раз одинаково, не слишком коротко и не слишком длинно.
:<br />Генерал вздохнул.
:
- Значит, жалкий злокозненный дух замыслил украсть душу и изобразить собой человека. Ступай прочь. Тэн Сяо даст ответ, когда придёт время.
:<br />...

===Сказки на ночь Сада безмятежности: Сцена 1 (часть 3)===
:...
:<br />Говоря о Саде безмятежности, следует упомянуть, что в его пределах есть местечко, именуемое Лисьеречным лесом. Его создали мастера лисьего народа для услаждения глаз посетителей. Лисьеречный лес рос год от года, ибо мастера добавляли всё новые изысканные строения непревзойдённой красоты.
:<br />Генерал Тэн Сяо вошёл в Лисьеречный лес, но вместо красоты нашёл руины и разорение, над которыми витала мрачная зловещая тишина. Генерал подивился тому, как скоро столь прекрасное место настигла разруха, ведь Сад безмятежности был завершён не более нескольких десятилетий назад. Уж не наслал ли хелиоби иллюзию?
:<br />Перед дворцом генерала приветствовал юный прислужник. Прислужник поклонился и предложил генералу коробочку с угощением. Присмотревшись, генерал заметил, что глаза юного прислужника затянуты бельмами - он был слеп.
:<br />- Эта пища совсем проста, и я подношу её в знак доброй воли. Вы прошли долгий путь, проголодались и устали. Мой господин просит вас угоститься, а затем обсудит с вами всё, что будет необходимо.
:<br />- По дороге сюда я прошёл по меньшей мере десять лунных врат, но не припомню, чтобы в Саду безмятежности их было так много. Если твой господин желает переговоров, пусть явится открыто и со всем уважением. Как смеет он играть со мной в свои игры?
:<br />Резкие слова генерала не смутили юного прислужника. Он оставался глух к громогласным речам Тэна Сяо.
:<br />- Твой господин не брезгует тёмными искусствами. Если я поем из этой коробочки, как бы мне не найти потом во рту ком грязи, - и генерал Тэн Сяо, взмахнув рукавами, бросил коробочку наземь. И верно - коробочка тотчас же выпустила лапы наподобие паучьих и поспешила прочь.
:<br />- Ваша проницательность и острое зрение выше всяческих похвал, генерал Тэн. Вы прошли испытание. В знак признания мой господин желает поднести вам дар, - спокойно произнёс слепой прислужник.
:<br />В комнате за дверью стоят сундуки. Выберите из них {{Цвет|Ключевой|nobold=1|тот, что дешевле всех}}.
:<br />А у входа стоят фарфоровые вазы... - Тут слепой слуга ухмыльнулся такой плутовской улыбкой, что уже никак не мог сойти за невинного юношу. - Мой господин сказал...
:<br />Генерал, вы ведь не понаслышке знаете, что такое бой. Вы не можете не жалеть о раненых и павших. Прошу вас, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|разбейте}} все {{Цвет|heliobus|лазурные вазы}}. Что же до {{Цвет|Огненный|киноварных}}, то оставьте их {{Цвет|Ключевой|nobold=1|как есть}}.
:<br />- Похоже, от сделки этой мне не уйти, - сказал генерал Тэн и глубоко вздохнул. Посмотрев на небо, он увидел, что яркая луна скрылась за толстыми тяжёлыми облаками.
:<br />- Будем надеяться, что твой хозяин не пожалеет о своём решении, - Тэн Сяо шагнул вперёд и распахнул последние ворота.
:<br />...
