===Рабочий отчёт химеры===
:- День 06
:
'''Проделанная работа:''' пополнение запасов краснозём - 6 р.; починка льва истины - 1 р.; полив - 13 р.; проверка качества щита - 9 р. <...>
:'''Не завершено:''' утешение расстроенного горца (при попытке успокоить прониклись его чувствами и заплакали).
:
'''План на завтра:''' полив - 18 р.; проверка качества щита - 18 р.; пополнение запасов краснозёма - 8 р. <...>
:<br />'''Самооценка:''' добросовестное выполнение поставленных задач, проявление инициативы и обучение в процессе работы. Повышение эффективности полива на 8 пунктов. Соответствие требованиям «Инструкции по работе с химерами»: самостоятельность, самодисциплина, самомотивация.
:
'''Отчёт по отряду:''' Митифон сказал, что такая жаркая погода больше подходит для принятия ванны, чем для работы. Опоздал.
:<br />- День 07
:
'''Проделанная работа:''' пополнение запасов краснозёма - 10 р.; починка льва истины - 2 р.; полив - 21 р.; проверка качества щита - 16 р. <...>
:'''Не завершено:''' утешение расстроенного горца (плакали вместе с ним).
:
'''План на завтра:''' полив - 12 р.; проверка качества щита - 14 р.; пополнение запасов краснозёма - 6 р. <...>
:<br />'''Самооценка:''' проявление инициативы и обучение в процессе работы. Повышение эффективности ремонта на 8 пунктов. Добросовестное выполнение поставленных задач, соответствие требованиям «Инструкции по работе с химерами»: самостоятельность, самодисциплина, самомотивация.
:
'''Отчёт по отряду:''' Митифон сказал, что такая холодная погода больше подходит для принятия ванны, чем для работы. Опоздал, ушёл раньше времени.
:<br />- День 08
:
'''Проделанная работа:''' пополнение запасов краснозёма - 16 р.; починка льва истины - 7 р.; полив - 33 р.; проверка качества щит - 27 р...
:
'''Не завершено:''' утешение расстроенного горца (плакали вместе с ним).
:
'''План на завтра:''' полив - 14 р.; проверка качества щита - 18 р.; пополнение запасов краснозёма - 13 р. <...>
:<br />'''Самооценка:''' соответствие требованиям «Инструкции по работе с химерами»: самостоятельность, самодисциплина, самомотивация. Добросовестное выполнение поставленных задач, проявление инициативы и обучение в процессе работы. Повышение эффективности проверки на 8 пунктов. (Здесь напишите отчёт по самостоятельной оценке работы.)
:
'''Отчёт по отряду:''' Митифон сказал, что такая прекрасная погода идеально подходит для принятия ванны. Больше не появлялся.
:<br />- День 09
:
'''Проделанная работа:''' а зачем химерам работать?
