===Резюме Сервал===
:<div align="center">{{Размер|28|Краеведческий музей Белобога}}
:
{{Размер|25|Анкета соискателя на должность экскурсовода}}</div>
:<br />Имя
:
(Сервал Ландау/Единственная звезда рок-н-ролла Белобога и гений механики Сервал Ландау)
:<br />Опыт
:
(В 6█3 г. э. ф. окончила инженерный факультет офицерской школы Белобога с докторской степенью в области геоэнергетики.
:
В 6█4 г. э. ф. поступила на службу в технологический отдел Среброгривых Стражей.
:
В 6█8 г. э. ф. достигла значительного прорыва в качестве ведущего исследователя в конкретном проекте. В том же году уволилась из технологического отдела и начала руководить мастерской «Незимье» и до сих пор выступает как рок-н-ролльная певица./В 6█3 г. э. ф. окончила инженерный факультет офицерской школы Белобога с докторской степенью в области геоэнергетики.
:
В 6█4 г. э. ф. поступила на службу в технологический отдел Среброгривых Стражей.
:
В 6█8 г. э. ф. достигла значительного прорыва в качестве ведущего исследователя в конкретном проекте. В том же году уволилась из технологического отдела и начала руководить мастерской «Незимье» и до сих пор выступает как рок-н-ролльная певица.
:
До разрешения бедствия Стелларона она неожиданно помогла разыскиваемым чужакам сбежать от Среброгривых Стражей, а также одолела в бою их офицеров и командующего.)
:<br />Особые умения
:
(Исследование и исполнение музыки доисторического Белобога.
:
Проектирование и управление электрическими интеграционными системами на основе энергии геосущности.
:
Информационная инженерия.
:
Механическое проектирование, производство и автоматизация.
:
Системы вооружения и инженерия запуска оружия.
:
Проектирование, производство и информационная инженерия аппаратных средств и систем управления автоматонов.
:
Управление навигацией и технологии управления.
:
Разработка боеприпасов и технологий применения взрывчатых веществ.
:
Криптография.
:
Технология и инжиниринг аварийного оборудования.
:
Прочее./Умею всё, но не зарабатывать.)
