===Репортаж о годовщине «Грейди Синема»===
:Кинокомпания, созданная Грейди, являющаяся самой успешной медиакорпорацией на Пенаконии, уже захватила 45% местного рынка киноиндустрии. Но времена меняются, поэтому мы снова взяли интервью у господина Грейди. Сможет ли он удивить нас на этот раз?
:<br />'''Журналист:''' Вы создали компанию «Грейди» во время тюремного заключения. Как вам удалось убедить комиссию Корпорации позволить арестанту основать компанию?
:<br />'''Грейди:''' Для большинства псов Корпорации всё просто - дело в прибыли. Пока бедные заключённые в сознании, их карманы опустошает сеть кинотеатров «Никелус». А что насчёт времени, которое заключённые проводят во снах? К сожалению, пока они разбирались, что к чему, мои друзья-юристы уже вписали моё имя в патент на технологию фильмов в пузырях грёз.
:<br />Но им было нужно больше денег, чтобы последние сбережения арестантов тоже перетекли в их кошельки. Поэтому они помогли мне учредить компанию и позволили занять место её президента. Конечно, настоящим руководителем стал «уважаемый» господин инспектор, Тайнер МакКой.
:<br />'''Журналист:''' Помнится, в то время вас частенько ругали за то, что вы стали прихвостнем Корпорации. Но, должно быть, сейчас «Грейди Синема» - совершенно иная организация?
:<br />'''Грейди:''' Да, и всё благодаря чрезмерной самоуверенности господина МакКоя. Подобно истинному меценату, он наградил почётного президента компании в моём лице частью дивидендов по акциям. И как вы понимаете, если изначально 100% прибыли возвращалось в лапы Корпорации, то теперь небольшая часть сбережений арестантов попадала ко мне. И это всё же лучше, чем ничего, по крайней мере, мы сколотили часть начального капитала для Войны за независимость Пенаконии.
:<br />Во время подавления мятежа МакКой испустил дух, и прежняя компания «Грейди» стала частью истории. Но от него остались кинотеатры «Никелус» и кое-какие активы, которые и стали основой для киноиндустрии, воссозданной нами в дальнейшем. И с этой точки зрения, я должен как следует отблагодарить его. Особенно за то, что он погиб так вовремя.
:<br />'''Журналист:''' «Грейди Синема» не только представили множество киношедевров, но и взрастили немало местных молодых талантов. Что бы вы хотели пожелать своим преемникам в условиях нарастающей жёсткой конкуренции?
:<br />'''Грейди:''' Мне бы хотелось, чтобы фильмы снимались с энтузиазмом, а не ради прибыли и славы. А ещё я надеюсь, что в будущем Пенакония обзаведётся собственными шедеврами, которые прославятся на всю вселенную.
:<br />Кроме того, я искренне приглашаю специалистов, знакомых с технологией грёзотворчества, присоединиться к команде «Грейди Синема», чтобы мы вместе смогли усовершенствовать пока ещё не совсем зрелую технологию создания фильмов в пузырях грёз и подарить миру ещё более гениальные шедевры.
