===Реестр данных: Крис===
:''<div align="center">Внутренние данные. Строго конфиденциально!</div>''
:
Номер запроса: ???? Уровень доступа: Авторизованный администратором
:<br /><div align="center">Номер устройства данных: 27149. Владелец устройства: Вэнь Шици</div>
:Системное время «Герты»: 09:10. Посещение веб-страницы: Официальный веб-сайт журнала «Звёздный вестник» - самого продаваемого развлекательного журнала Корпорации межзвёздного мира
:
Системное время «Герты»: 09:13. Посещение веб-страницы: Официальный веб-сайт журнала «Звёздный вестник» - Обновлённое полное видео-интервью! Сожаления певицы Мины: «Он любовь всей моей жизни!»
:
Системное время «Герты»: 09:15. Посещение веб-страницы: Официальный веб-сайт журнала «Звёздный вестник» - Галактический скандал: разоблачена десятилетняя интрижка бизнес-магната!
:
Системное время «Герты»: 09:51. Посещение веб-страницы: Quick Fix - Поможем не только с домашними заданиями, но и любыми письменными работами!
:
Системное время «Герты»: 10:12. Посещение веб-страницы: Quick Fix - Написание исследовательской работы
:
- Отправка сообщения: «Я студент. Могу ли я получить скидку?»
:
- Отправка сообщения: «Добрый день! Мне кто-нибудь ответит?»
:
- Отправка сообщения: «Я студент. Могу ли я получить скидку 50%?»
:
Системное время «Герты»: 10:14. Посещение веб-страницы: Quick Fix - Пополнение
:
Системное время «Герты»: 10:19. Получен радужный доступ к веб-странице: Quick Fix - Заказ выполнен
:
Системное время «Герты»: 12:22. Посещение веб-страницы: Галактический поиск - Quick Fix - мошенники?
:
Системное время «Герты»: 12:23. Посещение веб-страницы: Галактический поиск - Как мне запросить возмещение от администрации сайта Quick Fix?
:<br /><div align="center">{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Номер устройства данных: 25570 Владелец устройства: Крис}}</div>
:Системное время «Герты»: 13:05. Посещение веб-страницы: Школа плюща - Самое влиятельное сообщество выпускников в галактике с максимумом полезной информации
:
Системное время «Герты»: 13:09. Посещение веб-страницы: Школа плюща - Раздел «Жизнь» - Как быстро обжиться на незнакомой планете со списком полезных и недорогих покупок
:
Системное время «Герты»: 13:15. Посещение онлайн-магазина Корпорации межзвёздного мира «Летучая собака»
:
Системное время «Герты»: 13:43. Получен доступ для записи на сайте Школа плюща: Ответ: Раздел «Жизнь» - Как быстро обжиться на незнакомой планете со списком полезных и недорогих покупок
:
- Отправка сообщения: «Посмотрел на Летающей собаке, вещей на 20 000 кредитов - а вам хватает наглости говорить, что они "полезные и недорогие"?»
:
- Отправка сообщения: «Что значит «я не могу себе позволить»? Сами спросите у студентов - сколько денег они зарабатывают в месяц, и могут ли купить ваши простыни за 20 000 кредитов».
:
- Отправка сообщения: «Это переходит все границы. Кто из студентов пользуется таким дорогим постельным бельём. Учишься - учись, зачем кичиться богатством?»
:<br />Системное время «Герты»: 14:01. Посещение веб-страницы: Школа плюща - Раздел «Чувства» - Слишком большой финансовый мезальянс с семьёй моей невесты. Что делать, если чувствуешь себя неполноценным?
:
- Отправка сообщения: «Бедный автор темы. Не заморачивайся. Ты учишься в хорошем университете. Старательно учись, и у тебя будет будущее.»
:
- Отправка сообщения: «О! Так ты с младших курсов юридического. Рад знакомству!»
:<br />Системное время «Герты»: 14:11. Посещение веб-страницы: Школа плюща - Раздел «Чувства» - Межгалактический брак - есть ли будущее у любви без материальной базы?
:
- Отправка сообщения: «В сети слишком много статей, которые пропагандируют материальные вещи. Не верьте им, космический корабль вашей девушки рано или поздно станет вашим. Вы учитесь в известном университете, это стоит намного больше, чем космический корабль за пару миллионов кредитов».
:
- Отправка сообщения: Ответ для Daisy's Rose: «Знания - сила! Оценка людей по их материальному благосостоянию - дискриминация!»
:
- Отправка сообщения: Ответ для Stabbing Maniac: «Ха-ха, я, правда, не думаю, что космический корабль - это какая-то невидаль. В качестве опоры для брака достаточно любви. Разве двум людям не хватит 4000 кредитов в месяц на жизнь? Когда я учился, мне одному на жизнь хватало 500 кредитов. Я был счастлив, хотя ел сублимированные овощи. Достаточно того, что ты прочитал множество книг. Проповедование всех этих материальных вещей - это слишком поверхностно. Вы можете не брызгать ядом в незапятнанного автора темы?»
:
- Отправка сообщения: «Если вы не можете быть такими экономными, не говорите, что другие не могут. Учёба сама по себе - это большое счастье. Вода и сухпаёк - этого достаточно».
:<br />Системное время «Герты»: 14:32. Посещение веб-страницы: Школа плюща - Раздел «Жизнь» - «Кто там, в разделе «Чувства», трындел, что брак не нуждается в материальной базе. Иди-ка сюда, у меня есть для тебя пара слов».
:
Системное время «Герты»: 14:45. Посещение веб-страницы: Школа плюща - Раздел «Жизнь» - «Я нашёл этого чудака. Даже на его родной планете все считают, что он странный».
:
Системное время «Герты»: 15:17. Посещение веб-страницы: Галактический поиск - Как аннулировать учётную запись на сайте Школы плюща?
