===Репортаж о ███===
:На фоне многочисленных скандалов, которые в последнее время разразились вокруг актрисы ███████, крупные компании, с которыми она сотрудничала, уже отреагировали, расторгнув подписанные с ней представительские контракты, а также отменив ранее запланированные гастроли в Мире грёз. Но некоторые организации искателей грёз, получавшие финансирование, заявляют, что благотворительные представления в пустошах всё же состоятся.
:<br />Глава Люцерн господин Оти заявил, что ███████ была приглашена кланом и в основном исполняла классические произведения. Её песни широко известны в каждой семье, почти у каждого на Пенаконии в доме есть предметы повседневного обихода с её изображением. Господин Оти выразил глубокое сожаление по поводу её падения. Говорят, Люцерны уже нашли нового представителя, который унаследует её псевдоним, и они представят кумира публике в обновлённом виде, продолжив удивительную историю ███████.
:<br />Господин Оти считает ███████ прекрасной актрисой, певицей и исполнительницей. Нельзя отвергать её прошлые шедевры только из-за скандальных слухов. Но в соответствии с положениями контракта клан Люцерн вправе отозвать авторские права на многие товары, с которыми связано её имя, включая, помимо прочего, соответствующие музыкальные произведения, авторские права на фильмы, телевизионные передачи, а также право пользования зарегистрированным псевдонимом ███████. Если ███████ продолжит коммерческое использование вышеуказанных прав и продуктов без согласия Люцерн, то клан имеет право возбудить судопроизводство в отношении артистки.
:<br />Кроме того, на презентации пресс-секретарь известной кинокомпании «Грейди Синема» заявил, что из-за дурной репутации госпожи ███████ «Грейди Синема» собирается расторгнуть с ней партнёрские отношения через десять системных дней. Съёмки фильма «Стоянка сфероидов» в главной роли с ███████, намеченные на конец года, состоятся, но главную роль исполнит другая актриса, выбранная агентством клана Люцерн на замену ███████.
