===Реестр данных: Мэйр===
:''<div align="center">Внутренние данные. Строго конфиденциально!</div>''
:
Номер запроса: ???? Уровень доступа: Авторизованный администратором
:<br /><div align="center">Номер устройства данных: 4927 Владелец устройства: Эстер</div>
:Системное время «Герты»: 00:10 Получено право доступа к камерам
:
Системное время «Герты»: 00:12. Получено право доступа к галерее
:
Системное время «Герты»: 00:15. Посещение веб-страницы: Галактический поиск: удобные программы для обработки изображений?
:
Системное время «Герты»: 00:24. Получено право доступа к галерее
:
Системное время «Герты»: 00:37. Посещение веб-страницы: Сайт знакомств Afterglow: найдите свою половинку когда и где угодно
:
Системное время «Герты»: 01:02. Использование программного обеспечения «Парные огоньки»: Тепло и многогранность, закрытое сообщество для знакомства космонавтов.
:<br /><div align="center">{{Цвет|Ключевой|Номер устройства данных: 18128 Владелец устройства: Мэйр}}</div>
:Системное время «Герты»: 02:47. Посещение веб-страницы: Галактический поиск: видео, способствующие засыпанию
:
Системное время «Герты»: 02:50. Посещение платформы Видео-пирог: новейшая и быстрейшая платформа с видеороликами
:
Системное время «Герты»: 02:55. Посещение платформы Видео-пирог: Лучшие видео года, способствующие засыпанию: самый приятный массаж головы
:
Системное время «Герты»: 03:17. Посещение платформы Видео-пирог: Глубокий массаж головы, способствующий засыпанию: высококлассное снятие напряжения с голосовым управлением, сеть магазинов «Разведчик галактики»
:
Системное время «Герты»: 03:23. Посещение платформы Видео-пирог: Маленькая рыжая кошка в сезон дождей предоставляет вам специальную услугу «Звонок-будильник»
:
Системное время «Герты»: 04:25. Посещение платформы Видео-пирог: Кот, способствующий засыпанию, с погружением: большие чёрные коты, мурлыкающие, как гром
:
Системное время «Герты»: 07:40. Посещение платформы Leap Clip: Нашествие кошек-монстров, случайные свидетели, скорее посторонитесь
:
Системное время «Герты»: 10:11. Посещение веб-страницы: Галактический поиск: чёрная кошка
:
Системное время «Герты»: 10:15. Получение доступа для записи файла Мифология Эонов: история ведьм и кошек, вражда между чёрными и черепаховыми кошками простыми словами
:
Системное время «Герты»: 10:17. Посещение платформы Leap Clip: 10 звуков, чтобы выразить любовь коту
:
Системное время «Герты»: 10:45. Посещение платформы Видео-пирог: Маленький котёнок тоже кот, сборник мяукающих котят
:
Системное время «Герты»: 11:20. Получение прав для скачивания видео с платформы Видео-пирог: Техника подзывания кота, эпическое звукоподражательное видео, эффективность 100%!
:
Системное время «Герты»: 13:19. Получен доступ на веб-страницу Форум любителей кошек: Кошки - величайшие существа во вселенной
:<br /><div align="center">Номер устройства данных: 2 Владелец устройства: Аста</div>
:Системное время «Герты»: 18:30. Посещение веб-страницы: Cosmo Premium - платформа для покупок брендовых изделий по приглашению участника
:
Системное время «Герты»: 18:31. Посещение веб-страницы: Cosmo Premium - Цена звёздного фрегата
:
Системное время «Герты»: 18:33. Посещение веб-страницы: Cosmo Premium - Самая высокая цена на звёздный фрегат
:
Системное время «Герты»: 18:40. Посещение веб-страницы: Cosmo Premium - Связаться со службой поддержки
