===Сборник комедийных сценок Тяни и Толкая===
:{{Размер|32|Часть I}}
:
Толкай: Говоря о Приюте звёздных яликов, нельзя не упомянуть Звёздный дворец. А говоря о Звёздном дворце, нельзя не упомянуть госпожу Юйкун.
:
Тяни: Я видел, как госпожа Юйкун стреляла из своего Сверкающего лука облачных змеев и поражала цели за сто шагов. Эта сцена была...
:
Толкай: Постой, «за сто шагов»? Ты хочешь сказать, что стой я в сто одном шаге, я мог бы поймать её стрелы голыми руками?
:
Тяни: Я сказал это для красного словца. Вообще стрелы госпожи Юйкун и за пять тысяч шагов могут цель поразить.
:
Толкай: То есть если я отойду на пять тысяч и один шаг, я смогу поймать её стрелы?
:
Тяни: Да почему ты так на её стрелах помешан?
:<br />{{Размер|32|Часть II}}
:
Толкай: Я Толкай, а это - Тяни, и сегодня мы подготовили для вас комедийную сценку.
:
Тяни: Вы можете не знать Толкая, но он известный комик на Лофу. Я вот пришёл на выступление из самого Приюта звёздных яликов! Я настоящий фанат.
:
Толкай: Ну вы посмотрите только, настоящий фанат, да? Прям настоящий-пренастоящий? Может, ужин мне хотя бы выставишь? Я к еде не привередлив, но хуже, чем для гостей Обители божественного предвидения, для меня готовить нельзя.
:
Тяни: Чего-о?! Сколько можно думать о халявной еде? Только начал выступать и уже еду клянчишь?
:
Толкай: Как говорят, «аудитория - матушка-кормилица для любого артиста», а мне как раз хочется поесть. А ведь матушка всегда накормит ужином, не так ли?
:
Тяни: Хм-м, тогда подойди поближе.
:
Толкай: Что?
:
Тяни: Иди-иди сюда, сейчас тебя батя накормит от души.
:
Толкай: Нет уж, спасибочки!
