===Сортировка воспоминаний===
:Герта поручила мне найти утерянную диковину, которая является {{Цвет|Ключевой|nobold=1|энергетической сущностью}}, связанной с {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Обществом гениев}}. Кажется, понадобится помощь Асты.
:<br />Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} Асту, но она, похоже, не знает об этом. К счастью, поблизости есть Хинкель из Отдела экологии и Эмили из Отдела откровений, которые могут дать подсказку.
:<br />Хинкель обеспокоена {{Цвет|Ключевой|nobold=1|кризисом доверия}} на космической станции. Аста, должно быть, находится под большим давлением. После небольшого разговора она предположила, что Герта ищет Вуббабу, но в этом пока нет уверенности. Хинкель рекомендовала обратиться к Адлеру. Говорят, он лучше всех в Отделе экологии разбирается в диковинах.
:<br />Помимо Хинкель из Отдела экологии я также {{MC|ж=спросила|м=спросил}} Эмили из Отдела откровений насчёт пропавшей диковины. Она рассказала, что в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Альянсе Сяньчжоу}} есть похожие формы жизни.
:<br />Проблема кризиса доверия, о которой упомянула Хинкель, немного обеспокоила меня. Мы с Астой поговорили на эту тему. Оказывается, недавно на космической станции {{Цвет|Ключевой|nobold=1|пропало несколько исследователей}}.
:<br />По пути к Адлеру я {{MC|ж=встретила|м=встретил}} Арлана. Похоже, он тоже ищет Адлера. Мы решили пойти вместе.
:<br />Мы спасли Адлера от нападения. Я {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}} о нашей цели. Адлер сказал, что и Вуббабу, о которых сказала Хинкель из Отдела экологии, и хелиоби, о которых сказала Эмили из Отдела откровений, являются {{Цвет|Ключевой|nobold=1|энергетическими сущностями}}. Похоже, он что-то понял.
:<br />Арлан проводил тайное расследование. После спасения Адлера я {{MC|ж=попыталась|м=попытался}} докопаться до сути, но, кажется, ему есть что скрывать. Оказалось, он расследует исчезновения исследователей, о которых упоминала Аста. С помощью Адлера он обнаружил, что каждое исчезновение сопровождалось {{Цвет|Ключевой|nobold=1|самовозгоранием человеческого тела}}.
:<br />Герта поручила исследовать энергетические сущности, похожие на Вуббабу и хелиоби. Самовозгорание людей - серьёзная проблема. Однако у Адлера, похоже, уже есть смелое предположение. Он обладает острой интуицией, а потому мы можем ждать, оправдаются ли его прогнозы.
