===Сообщение с камня===
:О незнакомый друг!
:<br />Я полагаю, что ты явился сюда в поисках моего сейфа. Однако прежде чем мы продолжим, прошу тебя отнестись к этому жилищу с должным уважением.
:<br />Будучи иномирцем и имея на своём попечении тяжело больную жену, я приобрёл этот дом близ Комиссии по алхимии, заплатив за него немалые деньги. Я прожил в нём довольно долго и не раз становился свидетелем различных необъяснимых явлений. По углам гуляли шепотки, в воздухе порой разливался невесть откуда взявшийся холодок, а мебель так и норовила сама собой поехать по полу.
:<br />Оказавшись в столь странном окружении, я пережил несколько нервных срывов и не мог больше противостоять овладевавшему мной отчаянию. Я уже собрался было выставить дом на продажу, но тут ко мне явился какой-то агент из тех, что продают недвижимость, и спросил: «В вашем доме завелись привидения? За дом с привидениями не дадут хорошей цены. Продайте его мне подешевле, ведь больше вам ничего не остаётся». Однако я никому не рассказывал о том, что в моём доме есть нечисть... Если ты достаточно умён, то, возможно, уже догадался, что это были за «привидения».
:<br />Узнав правду, я решил воздать виновному по заслугам. Я положил свидетельство на недвижимость в сейф и отказался продавать дом, оставив агента в полном недоумении. Я намерен уехать с Сяньчжоу, а он так никогда и не сможет завладеть моим обиталищем.
:<br />Если ты, мой неизвестный друг, хочешь открыть сейф, придётся решить загадку, которую я оставил!
:<br />{{Цвет|Выделенный|M = 71839.}}
:
{{Цвет|Выделенный|N = 7193.}}
:
{{Цвет|Выделенный|V = 183.}}
:<br />К сейфу я прикрепил листок бумаги с кодом. Введи правильную комбинацию и увидишь, какой сюрприз я для тебя приготовил.
:<br /><div align="right">С наилучшими пожеланиями,
:
Рено</div>
