===Список жертв, связанных со Смертью===
:Ансорол, мужчина-галовианец, которого во время загара на пляже в Миге оазиса утащил в море неизвестный мем. Последующие операции по спасению успеха не возымели.
:
''Примечание: Это первое дело, никаких очевидных улик. Небрежное расследование?''
:<br />Моури, мужчина с Сяньчжоу, вошёл в сфероид в Золотом миге и растворился в воздухе. В ходе дальнейшего расследования следов борьбы в сфероиде не обнаружено.
:
''Примечание: Похоже, что преступник может проходить сквозь физические барьеры. Получится ли вообще расследовать это дело традиционными методами?''
:<br />Эмака, женщина-человек, участвовала в конкурсе талантов в Миге выжженных песков, но внезапно упала со сцены и исчезла в тенях под ней. Материалы видеосъёмки были уничтожены.
:
''Примечание: Преступник ловок и обладает навыками маскировки. Следует соблюдать осторожность.''
:<br />Вебер, мужчина-пепеши, заходил в офис в расчётный день в Позолоченном миге, упал и был убит внезапно появившимся неизвестным мемом. Воспоминания свидетелей обрабатываются.
:
''Примечание: Преступник предпочитает уязвимых жертв? Неизвестно. Похоже, что он исполняет чьи-то указания.''
:<br />Чеммет, мужчина-пепеши, исчез во время игры в карты в казино в Миге звёзд. Сотрудники казино разобрались с этим инцидентом.
:
''Примечание: Обратить внимание на карточные игры.''
:<br />Декем, мужчина-человек, прыгнул в океан пузырей грёз в Миге сумерек, желая впечатлить свою девушку. Был опутан неизвестным мемом под водой и утонул. Воспоминания девушки обрабатываются, но результаты неудовлетворительные. Может потребоваться дополнительное вмешательство вдохновителей.
:
''Примечание: Большинство дел связано с океаном. Неужели это зацепка?''
:
''Примечание: Отмена. После проверки выяснилось, что только два дела связаны с океаном.''
:<br />Цайся, женщина из лисьего народа, поглощена неизвестным мемом в процессе игры на торговом автомате «Слоты мечты» в Золотом миге. Инцидент вызвал большое волнение. Воспоминания большинства свидетелей уже обработаны.
:
''Примечание: За этим может стоять труппа «Сладкие грёзы»? Преступник обладает возможностью имитировать и обучаться? Или преступников несколько? Похоже, все ниточки ведут к одной таинственной личности.''
:<br />Камбега, мужчина из клана Гончих, подвергся нападению неизвестного мема перед окончанием смены в Миге спокойствия, после боя погиб. В районе тюрьмы были усилены меры безопасности.
:
''Примечание: Нет существенных зацепок. Нужно попросить Гончих усилить охрану тюрьмы и других объектов.''
:<br />Джанет, женщина-человек, исчезла после посещения Галереи истории кино в музее в Миге солнца. Её привлёк таинственный звонок, после чего она вошла в экран и исчезла, не оставив следов. Место происшествия было оцеплено.
:
''Примечание: Единственный случай, когда преступник продемонстрировал способность к речи. Требуется дополнительное подтверждение, что показания правдивы.''
:<br />Мунк, мужчина-эрудроид, подвергся нападению при смене недавно купленного зрительного сенсора высшего качества в Миге полутьмы.
:
''Примечание: Зрительный сенсор? Это важно.''
:<br />Аннетт, женщина-пепеши, пропала, пока поправляла макияж в уборной Академии оригами перед выпускной церемонией в Миге солнца. Мем затащил её в зеркало, после чего она исчезла. Свидетель - учитель.
:
''Примечание: Зеркало? Это важно. Все инциденты могут быть связаны со зрением.''
:<br />Хлоя, женщина-эрудроид, подверглась нападению мема и исчезла во время празднования дня рождения с друзьями в Миге сумерек. Все свидетели в данный момент получают помощь от вдохновителей.
:
''Примечание: Больше нападений в темноте или полутьме. Ключевой фактор действительно зрение?''
:<br />Карисса, женщина-галовианка, подверглась нападкам одержимого фаната за кулисами перед представлением в Миге выжженных песков. При попытке сбежать была похищена мемом. Представители клана Гончих задержали фаната.
:
''Примечание: Похищение? Присмотреться к одержимому фанату.''
:<br />Дориан, мужчина-человек, задремал перед окончанием смены в Миге рассвета и был похищен неизвестным мемом, прятавшимся под стулом. Было проведено экстренное разбирательство, и производство на фабрике было возобновлено.
:
''Примечание: Дремал? Нужно поговорить с кланом Люцерн об увеличении отпуска и дополнительных перерывах для рабочих.''
:<br />Марлоу, мужчина-человек, пропал после аварии в Золотом миге. Свидетели говорят о пугающем меме, который сбежал под землю на месте аварии.
:
''Примечание: Это действительный случай Смерти. Мем должен быть связан с концепциями смерти и убийства.''
:<br />...
:<br />''*В этом списке представлены больше сотни случаев, связанных со Смертью, мемом зоны воспоминаний. Составителю списка пока не удалось выявить между ними связь.*''
