===Список подозреваемых===
:Глубокоуважаемый глава клана Дубов,
:<br />Наблюдение за подозреваемыми, связанными с делом о Смерти, завершено. Результаты вы найдёте ниже.
:<br /><div align="right">С уважением,
:
Исмэй Дротт</div>
:<br />
Приложение:
:
Райан, рядовой служащий клана Дубов, короткие пепельные волосы, ведёт расслабленный образ жизни, часто отлынивает от работы.
:<br />Перси, дипломатический служащий из клана Дубов, чёрные кудрявые волосы, страдает тяжёлой формой ОКР, не может работать, пока не завяжет галстук и не проверит его пять раз.
:<br />Реши, дипломатический служащий из клана Дубов, длинные пепельные волосы, преданный фанат Часика, не мыслит жизни без символов, связанных с часовыми механизмами.
:<br />Коннор, преподаватель Академии оригами, короткие рыжие волосы. Из-за неряшливости студенты считают его тайным гением.
:<br />Дориани, преподаватель Академии оригами, короткие пепельные волосы. Студенты озадачены тем, что Дориани приносит на занятия сигареты вместо учебников.
:<br />Пуруру, исследователь из клана Ночных Дроздов, длинные пшеничные волосы, любит крепкие напитки, мусорные ведра в лаборатории забиты банками доверху.
:<br />Бенни, продюсер Мира грёз из клана Ночных Дроздов, кудрявые каштановые волосы, худощавый, практически до фанатизма любит создавать грёзы.
:<br />Морин, грёзотворец из клана Ночных Дроздов, короткие пепельные волосы, стандартное телосложение для взрослых пепеши, питает страсть к коллекционированию, особенно любит стаканы и чашки.
:<br />Господин Уиттакер, глава клана Ночных Дроздов, короткие чёрные волосы, отличается зрачками редкого оранжевого цвета.
:<br />Пэтт, знаменитый актёр из клана Ирисов, короткие пепельные волосы, снимался во многих классических фильмах и сериалах, известен по характерным кольцам на ногах.
:<br />Борридж, актёр из клана Ирисов, короткие чёрные волосы, часто снимается в фильмах про гангстеров. Сцены рукопашного боя с его участием пользуются огромной популярностью.
:<br />Надир, бармен из клана Ирисов, короткие пшеничные волосы, имеет хорошую репутацию среди туристов за умение вести увлекательные беседы.
:<br />Кэрри, актриса из клана Ирисов, длинные белые волосы, известна по главной роли мужчины в деловом костюме, фанаты ласково называют её Серая Красавица.
:<br />Брендан, страж из клана Гончих, короткие каштановые волосы, получил медаль в награду за спасение десяти заблудившихся туристов в инциденте, связанном с мемом.
:<br />Картер, детектив из клана Гончих, короткие светлые волосы, низкий рост, часто проводит свободное время в казино в Миге звёзд.
:<br />Уолси, начальник охраны из клана Гончих, короткие пшеничные волосы, мужчина крепкого телосложения с несколькими шрамами от давних стычек с мемами.
:<br />Олому, детектив из клана Гончих, короткие чёрные волосы, известен своим неопрятным видом и прекрасной работой под прикрытием в подпольных бандах и расследованиями их деятельности.
:<br />Коллин, агент из клана Гончих, длинные пепельные волосы, получила прозвище Метеора в среде подпольных банд за пристрастие к красным нарядам на работе.
:<br />Мелани, репортёр из клана Люцерн, короткие пшеничные волосы, стандартное телосложение для пепеши, ментальный возраст куда больше биологического.
:<br />Гейб, агент по азартным играм из клана Люцерн, короткие чёрные волосы, стандартное телосложение для пепеши, привык съедать по конфете перед началом игры.
:<br />Лотрик, дворецкий в отеле из клана Люцерн, кудрявые тёмные волосы, высокий, его чувство юмора привлекает многих VIP-клиентов.
:<br />Лестер, аукционист из клана Люцерн, кудрявые пепельные волосы, среднего телосложения, регулярно угощается фирменными «Сладкими мечтами» после работы.
:<br />Ньяги, менеджер проектов из клана Люцерн, длинные пшеничные волосы, ниже обычных пепеши, обладает спокойным нравом, который помог заработать большую прибыль для Семьи.
:<br />...
:<br />''*Всего в списке 52 подозреваемых. В конце заметка Воскресенья: «Возможно, их всех связывает какая-то общая черта. Я уже сделал выводы».''
