===Таинственное письмо с просьбой о помощи===
:Уважаемый господин Беспечность!
:<br />Надеюсь, вы в добром здравии!
:
Я по достоинству оценил ваши предложения. Они принесли мне немалый успех, за что я вам безмерно благодарен.
:<br />И всё же недавно я столкнулся с пустяковыми, но весьма огорчительными трудностями. После долгих раздумий я, наконец, решился побеспокоить вас. Надеюсь, вы проявите снисходительность и просветите меня касательно этого вопроса.
:<br />Раньше я владел несколькими организациями, каждая из которых функционировала на высшем уровне. Однако, как вы, возможно, знаете, несколько десятилетий назад моему благоденствию помешали Обитатели Изобилия, известные как Шени. Они вступили в сговор с Учениками Санктус Медикус и проникли на Сяньчжоу под видом торговой гильдии, чтобы устроить мятеж. Меня ошибочно задержали вместе с повстанцами, после чего я начал день ото дня терять прибыль. Боюсь, мне грозит банкротство.
:<br />Я утратил сон и совсем не представляю, как поступить. Покрыть все убытки в одиночку невозможно. Я пораскинул мозгами и понял, что надо бы сбежать на другую планету, вот только мне ни за что не удастся ускользнуть от пристального взора Комиссии десяти владык. Если всё настолько печально, уж лучше опустить руки, отправиться в Зал кармы и покончить с этим раз и навсегда!
:<br />Я бы так и поступил, если бы речь шла только обо мне, но ведь есть ещё дети и старики, которые рискуют остаться без моей защиты. Как бы я ни гневался на своё плачевное положение, вариантов у меня остаётся немного, поэтому я прошу вашего совета и надеюсь, что вы сможете направить меня на верный путь. Я буду вечно обязан вам за любое наставление - в противном случае мне останется лишь отбыть в Зал кармы...
:<br />*Оставшаяся часть письма размыта и нечитаема.*
