===Тюремный вестник №&nbsp;13===
:<div align="center">Крики, кровь и кураж. Эксклюзивное интервью с автором «Полночного кошмара с бензопилой»</div>
:<br />«Полночный кошмар с бензопилой», в котором Грейди выступает и сценаристом, и режиссёром, и актёром, стал первым фильмом в истории тюрьмы Асданы, собравшим больше миллиона просмотров. По этому случаю мы специально взяли интервью у режиссёра, господина Грейди, в надежде, что он поделится с нами формулой успеха.
:<br />'''Журналист:''' Фильмы в пузырях грёз открывают новую эру в истории кино. Реализовать такую технологию в тюрьме - задача и вовсе не из лёгких. Скажите, как вам удалось развить это инновационное искусство с нуля?
:<br />'''Грейди:''' Эта идея пришла ко мне, когда я умывался. Однажды в зеркале я обнаружил остатки мемории из Мира грёз. И тогда я понял, что, хотя Мир грёз - штука неуловимая, но меморию, которую он несёт в себе, всё же можно контролировать.
:<br />Если бы существовал механизм, способный стабилизировать меморию и уловить состояние Мира грёз, а затем зафиксировать его, получилась бы видеокамера, предназначенная для Мира грёз. К счастью, перед тем как попасть в тюрьму, я как раз изучал техники ремонта механизмов. Поэтому я собрал детали, брошенные в тюрьме, повозился с ними год-два, и вот, наконец, создал эту безделушку.
:<br />'''Журналист:''' Как вам пришло в голову снимать кино в тюрьме? Да ещё и фильм ужасов?
:<br />'''Грейди:''' Сначала я просто использовал устройство для записи разных кадров в грёзах, но через какое-то время это мне наскучило. И как-то раз █████ предлагает: «А почему бы тебе не снять фильм? Всё равно нечем заняться». Веселиться в одиночку - неинтересно, вот если получится привнести немного разнообразия в мрачную тюремную жизнь...
:<br />Сначала съёмки в синестезийных грёзах шли не очень гладко. Я думал, что в грёзах можно создавать сцены и действия, как вздумается, но оказалось, что мемория всё время стремится к двум крайним состояниям: либо она слишком стабильна, совсем как наяву, и тогда остаётся лишь по-честному придумывать реквизит и обустраивать сцену, либо слишком хаотична, дрожит подобно желе, и тогда за секунду выражение лица актёра сменяется до девяти раз. Мир грёз слишком сложно контролировать, поэтому многие эпизоды были отсняты в реальной тюрьме.
:<br />Что же до жанра, во-первых, у фильмов ужасов довольно скромный бюджет, да и требования к съёмке не слишком высокие. Во-вторых, я решил, что тех, кто привык жить в тюремных условиях на грани кошмара, сможет развлечь лишь действительно будоражащий контент. И наконец, пусть надо мной станут смеяться, но, перед тем как попасть в тюрьму, я как раз был в кинотеатре на фильме ужасов, не успел я посмотреть и половины, как псы Корпорации схватили меня и отправили на корабль. Возможно, создание фильма такого жанра - попытка продлить тот самый фильм, что мне так и не удалось досмотреть до конца.
:<br /><...>
:<br />(Грубо сделанный таблоид, столь популярный в тюремные времена, был разрешён к выпуску после того, как смотрителем тюрьмы была получена взятка от Озаки.)
