===Фанфик о Баюнановой обезьянке: Сны об обезьянах и бананах===
:{{Цвет|Огненный|<div align="center">Чрезмерно пугающее содержание этого фанфика нарушает правила фанатских работ, посвящённых Баюнановой обезьянке.</div>}}
:
Прошу прощения за нарушение. У меня не было в планах публиковать его, но он мне очень нравится, поэтому было принято решение им поделиться.
:
Не распространяйте данную работу без разрешения.
:<br />Вы наверняка уже слышали похожие городские легенды «Сон о злобной обезьяне», «Страшное обезьянье шоу» или подобные?
:
В таких историях главному герою всегда снится, что он едет в общественном транспорте, где сидит странного вида обезьяна и считает в обратном порядке себе под нос, а затем каким-нибудь жестоким способом одного за другим убивает пассажиров в передних рядах.
:
Способы убийства превосходят любую человеческую фантазию, они вызывают такой сильный страх, что герой тут же просыпается. Но снова оказывается в этом жутком кошмаре, а страшная обезьяна с каждым разом становится всё ближе...
:<br />Из-за этого герой боится засыпать, и так внезапно история заканчивается.
:
У моей подруги из Баюнанового клуба был похожий сон, но обезьяны там были намного добрее - с сияющей приветливой улыбкой они щедро раздавали пассажирам фрукты, но с каждым возвращением в сон количество фруктов увеличивалось. Например, яблок. То есть сначала было одно яблоко на пассажира, затем три яблока... и так далее.
:<br />Уже догадались, наверное, чем всё заканчивалось? Когда фруктов становилось совсем много, пассажир просто уже не мог их все съесть. Но обезьян это не волновало, и они продолжали, улыбаясь, настойчиво предлагать фрукты: «Лучше бы вам их съесть, а иначе произойдёт нечто ужасное».
:<br />Но кому бы удалось проглотить столько фруктов? В итоге подруга видела последствия для того, кто не смог.
:
Ждёте, что дальше пойдёт описание пыток в мельчайших подробностях? Но случилось кое-что похуже и пострашнее...
:<br />Чтобы заставить человека доесть все фрукты, обезьяны начинали прибегать ко всяким ухищрениям. Фрукты, между тем, всё появлялись и исчислялись уже тысячами. И в конце концов уже нельзя было точно сказать: это люди поглощают фрукты, или фрукты поглощают людей.
:<br />Я не видел ту подругу уже три месяца.
