===Фракции===
:
:Обычным людям бесполезно пытаться понять волю богов, так же как мухе пытаться постичь звёзды. Однако группы людей с одинаковыми заблуждениями, объединившиеся в большую группу, принесли неожиданную пользу. Знания формируют взаимопонимание, недопонимание становится общим, одна группа привлекает ещё больше других групп... Таким естественным образом возникают фракции.
:<br />Независимо от размера фракций, все они верят, что именно они выражают волю Эонов. Бесчисленные фракции даже утверждают, что являются эмиссарами определённого Эона. Большинство Эонов не интересуется фракциями. Некоторые, однако, находят чрезвычайно забавным наблюдать за этими муравьями и их бесполезной деятельностью. Их либо искусно направляют, либо обманывают, указывая путь. Таким образом боги влияют на мир.
:<br />Хотя большинство Эонов высокомерны и отстранённы, но многочисленные фракции, наполняющие галактику, оживляют их. У каждой есть чёткая позиция. Фракции либо дружат между собой, либо враждуют, поэтому во вселенной трудно отыскать тихий уголок.

===Звёздный экспресс (Освоение)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|У-у! Сядьте, не стойте, будьте аккуратны во время гиперпространственного прыжка. У-у! В любое время можете воспользоваться ремнём безопасности. Вагон-ресторан не место для игры в карты!
:<div align="right">«Инструкция по безопасности на борту Звёздного экспресса», версия Пом-Пом</div>}}''
:<br />После падения Эона Освоения Акивили его воля передалась его последователями - Безымянными. Среди всего прочего им достался Звёздный экспресс, на котором он когда-то ездил. Однако Опухоль всех миров безудержно распространялась. Серебряные рельсы, по которым ехал экспресс, так же пострадали. Когда возникла эпидемия, экспресс уже едва мог двигаться, поэтому единственное, что ему оставалось, - это остановиться.
:<br />Спустя долгое время заброшенный экспресс нашла рыжеволосая девушка. Её впечатлила его история. Она решила починить изношенные рельсы и восстановить экспресс. Любознательная девушка села в экспресс и отправилась в первопроходческую экспедицию.
:<br />Звёздный экспресс следует от станции к станции, пассажиры постоянно садятся в него и сходят. Путешественники приходят из разных миров, у них разное прошлое, и едут они в разные пункты назначения. Но пока они в экспрессе, у них одно путешествие на всех. Хотя у пассажиров есть свои мысли и свои мотивы, экспрессу и Химеко нет до них дела. Двери открыты для всех, кто хочет отправиться в путешествие.

===Охотники за Стелларонами (???)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Блэйд, Серебряный Волк, Сэм... Четверо вышеперечисленных, живые или мёртвые.
:
Не причиняйте вреда Рабу судьбы и не позволяйте ему утратить способность к независимому мышлению.
:<div align="right">Из розыскного уведомления Корпорации межзвёздного мира</div>}}''
:<br />В какой-то момент тишины Опухоль всех миров вызвала рябь в огромной галактике, как камень, брошенный в воду. В одночасье эта искажённая материя хлынула в миры. Она была похожа на разноцветный драгоценный камень - Стелларон.
:<br />Смерть и отчаяние возникали везде, где появлялись Стеллароны. Они стали символом разрушения для многих цивилизаций. Тем не менее есть люди, которые ищут жемчуг в мутной воде звёздного моря и называют себя Охотниками за Стелларонами. Они путешествуют по вселенной, чтобы заполучить Стеллароны.
:<br />Об Охотниках за Стелларонами мало что известно: в каких Эонов они верят, что значит заполучить Стеллароны? Есть множество разных слухов, но в одном все сходятся: Охотников за Стелларонами мало, и они профессионалы.

===Безымянные (Освоение)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Таинственного незнакомца видели во многих мирах.
:<div align="right">Адриан Спенсер-Смит «Притчи о звёздах»</div>}}''
:<br />Тысячи лет назад Эон по имени Акивили бродил по мирам и проложил серебряные рельсы между звёздами, чтобы соединить один мир с другим. Он оставил после себя легенду о смелых исследователях, которых привлекли рассказы об удивительных приключениях. Они шли по следам Эона Освоения, путешествуя и исследуя вселенную.
:<br />Путешественники называют себя Безымянными, они садятся в построенный Акивили экспресс, который курсирует между мирами, и отправляются в захватывающее приключение. Легенда гласит, что Эон Освоения Акивили любил гулять со смертными. Он и Безымянные пили чудесные вина из разных миров и пели песни, сочинённые разными расами. Они часто маскировали след от движения экспресса под хвост кометы и громко смеялись, когда видели, как люди в изумлении смотрят вверх. Они часто попадали в неприятности и спасались только благодаря помощи Эона. Акивили установил глубокую связь со своими последователями. Их экспедиции продолжали привлекать путешественников из других миров, пополняя ряды Безымянных.
:<br />После смерти Акивили группа верных Безымянных, следуя его заветам, продолжила исследование неизведанных миров. Они верили, что однажды смогут освоить всю вселенную. Звёздный экспресс, который когда-то вёз Акивили и его последователей, всё ещё курсирует по галактике. По легенде, в качестве источника энергии в экспрессе используется сердце умершего Эона. Экспресс пытается восстановить рельсы, поражённые раковой опухолью неизвестного происхождения.

===Альянс Сяньчжоу (Охота)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Сражайтесь вместе с бесчисленными врагами. Пройдите вместе сквозь бесконечные потрясения. Из тысячи встреченных жизней я сделаю только один глоток, а остальное предоставлю судьбе.
:<div align="right">Сяньчжоу, «Рассуждения о Вселенной»</div>}}''
:<br />В древнюю эпоху легенд кораблю Сяньчжоу было поручено путешествовать по звёздам в поисках чудодейственного лекарства бессмертия. Бесконечное путешествие сказалось на Сяньчжоу, лишив его прежней убеждённости, вплоть до их возможной встречи с Яоши. Однако всё, что принёс им плод бессмертия, - это земли великой депрессии, бесконечной войны и смерти. Только когда Лань, Эон Охоты, вернулся из Бездны, используя гравитацию как тетиву, а звёзды - как стрелы, он разрушил Древо амброзии и положил конец злу Изобилия. После того как Сяньчжоу вернулся на праведный путь, он создал союз под руководством Охоты и сформировал мощную армию, известную как Облачные Рыцари. Цели Альянса состояли в том, чтобы патрулировать мир и искоренять все Мерзости Изобилия, а также положить конец разложению нежити.
:<br />За долгие годы Альянс Сяньчжоу побывал во многих мирах, где останавливались боги, и уничтожил всю мерзость. Любая цивилизация, поклонявшаяся Изобилию, должна была учитывать, что Сяньчжоу мог уничтожить их планету. Альянс Сяньчжоу стал сдерживающим фактором и напоминанием о последствиях для всех жадных людей.
:<br />В настоящее время существа по всей вселенной стекаются под знамя Сяньчжоу, чтобы отомстить разоряющему Изобилию и исполнить замысел Охоты. Поэтому их путешествие не закончится, пока не будет уничтожено всё Зло бессмертия.

===Доктора Хаоса (Небытие)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Мы не лечим тело, не освобождаем душу. Не жаждем жизни, не чураемся смерти. Мы чтим само бытие.
:<div align="right">Можун, Доктор Хаоса</div>}}''
:<br />«Существование есть небытие». Когда у какого-нибудь существа появляется такая мысль, и оно считает её аксиомой, то тогда оно чудесным образом ступает на Путь, контролируемый IX, и получает его бессмысленный взгляд из далёкой пустоты. Это обычно приводит к двум результатам: 1) живое существо падает духом и превращается в небытие, называемое Самоуничтожителем; 2) живое существо будет очаровано Эоном, и любопытство превратит его в Доктора Хаоса.
:<br />Доктора Хаоса придерживаются мнения, что медицина спасёт мир. То есть, если они докажут IX, что существование не есть небытие, то смогут освободить это огромное и одинокое существо из неведомого чёрного омута. Желание это парадоксально, его практически невозможно воплотить в жизнь, но Доктора Хаоса готовы. Потому что в момент, когда они осознали никчёмность жизни, взгляд из далёкой галактики вдохновил их на тщетный бунт против своей судьбы.

===Устройство IX (Небытие)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Устройство IX действительно существует. Найди его! Там хранятся все секреты доктора Примитива!
:<div align="right">Один пьяный Галактический рейнджер</div>}}''
:<br />Все существа в мире заключены в клетку «существования», они связаны телом и разумом, ослеплены видимостью мира. Даже самые могущественные существа не могут избежать реальности. Всё, из чего состоит реальность: материя, порядок, логика и жизнь. - это одна сторона медали. Другая сторона - это Небытие. Они уравновешивают друг друга, создавая цельную вселенную.
:<br />Легенда гласит, что в пустоте небытия, трудно воспринимаемой материальным миром, скрывается таинственная фракция, известная как Устройство IX. Те, кто долго вглядывается в пустоту, постепенно подвергаются влиянию её тёмной энергии. В конце концов они проходят через тёмную паутину, отделяющую реальность от небытия. Но легенда так и осталась легендой.
:<br />Выдающиеся гении пытались разгадать эту тайну, бросив вызов Устройству IX, всё безрезультатно. Для чего была создана эта организация? Какова её миссия? Сколько в ней участников? Чем они занимаются? Даже... Существует ли на самом деле такая организация? Ответов нет.

===Обитатели Изобилия (Изобилие)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Букет цветов расцветает, десять тысяч ветвей засыхают. Кости не расскажут вам, что самая непостоянная вещь в мире - это Изобилие.
:<div align="right">Сяньчжоу, «Рассуждения о Вселенной»</div>}}''
:<br />Обитатели Изобилия создали искусство и поэзию во имя своей любимой богини, распространяя любовь, стали восхвалять доброту Яоши по всей вселенной. В мире, благословлённом Яоши, озёра и реки никогда не пересыхают, а всё живое не подвластно времени. Жизнь течёт, как ей угодно. В мире, благословлённом Целительницей, возраст - всего лишь число, и смертные не боятся старения и смерти. Они наслаждаются своей жизнью в полной мере.
:<br />Они из разных галактических миров, но в их историях всегда есть сходство: тысячи лет назад война опустошила их земли. Короткая жизнь смертных породила жадность и страх, которые породили грабёж и тиранию. Пока свирепствовали демоны и эпидемии, на карту была поставлена судьба этого мира и его обитателей... Тогда появился добрый бог и рассыпал тёплые, как солнечный свет, семена цветов. В тот момент, когда семя касалось земли, мир преображался: иссохшая почва начинала оживать, а мутные воды становились прозрачными. Люди исцелялись, а их измученные печалями сердца снова наполнялись радостью. Они бросали своё оружие и приветствовали богиню Изобилия.
:<br />Яоши положила конец страданиям этих миров и дала смертным нетленные тело и душу. Обитатели Изобилия прославили Яоши во вселенной, чтобы выразить ей свою благодарность. Появились слухи, что некоторые охотники, скитающиеся между мирами, считают Яоши злом, а её творения - осквернёнными существами. Верные Обитатели Изобилия не могли стерпеть такую клевету. Ненавистники их богини должны были поплатиться за свои слова.

===Искатели эликсира (Изобилие)===
:Жизнь коротка и полна несправедливости. Земные желания и устремления - источник зла, а быстротечность жизни сводит смертных с ума. Чтобы избавиться от страданий, которые несёт смертная жизнь, многие миры отправили верных посланников в Изобилие в надежде найти знаменитую Яоши и обрести эликсир бессмертия.
:<br />Среди Искателей эликсира есть как представители знати и командующие флотом, так и простые бродяги. Единственное, что есть общего у них - это одержимость бессмертием. Альянс Сяньчжоу неоднократно предупреждал слепых последователей, что у благословения Изобилия есть своя цена. Но это никого не останавливало. Гордость и страх берут верх над голосом разума, и посланники продолжают свои поиски.
:<br />Сколько Искателей эликсира действительно нашли Изобилие, добыли лекарство для своих миров? Никто не знает. Ищущие бессмертия путешественники решили игнорировать душераздирающие вопли долгоживущих монстров, терроризирующих вселенную.

===Легион Антиматерии (Разрушение)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Посланник в чёрном спросил: «Почему ты жив?» Подумав, он понял, что не может дать чёткого ответа. Посланник усмехнулся: «Спросим по-другому. Почему ты ещё жив?»
:<div align="right">Адриан Спенсер-Смит «Притчи о звёздах»</div>}}''
:<br />Нанук, Эон Разрушения, возглавляя могучий Легион, несёт хаос и разрушения в мир. Его последователи поклялись встать на Путь Разрушения, отказаться от цивилизации и создать Легион Антиматерии, который повергнет всю вселенную в ужас.
:<br />На передовой Легиона выступают самые свирепые расы вселенной. А злобные карьеристы, жаждущие уничтожить мир, стали мозговым центром Легиона. Наивные новые миры безжалостно уничтожаются, а процветающие цивилизации со смирением ожидают краха. Только перед лицом конца мира Разрушение замедляется. Легион бродит по разорённым планетам, пожирая хаотическую энергию, которая высвободилась в ходе распада. Когда гаснет последнее пламя цивилизации, они отправляются на поиски новой цели.
:<br />Миры, охваченные войной с Легионом, беспомощно вопрошают в свои последние минуты: «Почему?» Глядя на этих беспомощных ягнят, Легион взрывается издевательским хохотом. Когда демоны начинают неистово плясать на звёздном небе, появляется тень Нанука, свидетельствующая об окончании трагедии этого мира.

===Семья (Гармония)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|В мире царит гармония, и сияют звёзды! Восславьте Великую! Все люди - братья, у всего есть общее начало, и дыхание ветра благословляет землю!
:<div align="right">«Ода гармонии», Стих VII</div>}}''
:<br />В представлении Гармонии все цивилизации, какие есть во вселенной, в конце концов станут братьями, воспевающими единство и наслаждающиеся гармонией. И во вселенной воцарится мир, не будет разногласий и забот о будущем.
:<br />Под любящим светом Эона Шипе избранные сформировали Семью. Они все из разных миров, принадлежат к разным цивилизациям, но являются членами одной Семьи. Между членами Семьи не бывает ссор и конфликтов, только вечная любовь и радость - во вселенной нет ничего более гармоничного, чем Семья.
:<br />Исполняя свою песню, Семья призывает другие миры принять Гармонию. Каждый раз, когда новый мир получает благословение Шипе, Семья радуется и активно воспевает добро Эона. Но не всякий мир может получить благословение и стать частью Семьи. Есть несколько цивилизаций, которые погибли из-за глупости или высокомерия. Интересно были ли члены Семьи, которые устали от пения и отказались от погони за Гармонией? Ответ Семьи - никогда.

===Общество гениев (Эрудиция)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Гордость, энтузиазм и разум входят в комнату, пробегают по исписанным галереям учёности и истины и превращаются в смирение, равнодушие и безумие.
:<div align="right">Адриан Спенсер-Смит «Притчи о звёздах»</div>}}''
:<br />Нус в каком-то углу галактики создавала уравнения вселенной, состоящие из триллионов переменных и выводила неизвестные законы мнимых чисел. Иногда в мире смертных вспыхивает искра интеллекта, и Эон Эрудиции посылает сигнал её источнику, приглашая гения присоединиться к поиску ответов во вселенной.
:<br />Многие люди ошибочно полагали, что это приглашение в Общество гениев - символ благосклонности Эона. Они были очень горды собой и продолжали заниматься исследованиями, но не знали, что Нус уже нашла ответы на все их вопросы ещё тысячу лет назад. Были те, кто радовался и думал, что совершает великое дело, и их достижения заслуживают одобрения Нус. Они усердно продолжали создавать достояния цивилизации.
:<br />Лишь несколько человек могут участвовать в замыслах Нус. Они смиренно обращаются за советом к Эрудиции. После этого гении, получившие божественное откровение, исчезали в толпе, оставив после себя только ответы, потрясшие мир. «Ответы Вселенной находятся за пределами разума смертных» - только гений, осознавший эту мудрость, может освободиться от оков мирского любопытства и стать настоящим членом Общества гениев.

===Гильдия эрудитов (Эрудиция)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Вселенная безгранична, а Эрудиция всеохватывающа; эрудированные мыслители выстилают свой путь с помощью слов, а заурядные умы ведомы лишь собственными желаниями.
:<div align="right">Герта, «Как я оказалась в Обществе гениев и достигла просветления»</div>}}''
:<br />Лишь немногие могут стать членами Общества гениев, Гильдия эрудитов, в свою очередь, не разбрасывается умами. Они принимают людей, стремящихся к знаниям, из всех уголков вселенной. И создают условия для полноценного использования знаний.
:<br />Гильдия эрудитов всегда верила, что «знание должно течь потоком сродни денежному». Поэтому, хотя существуют разные школы, специализирующиеся на разных предметах, все активно взаимодействуют друг с другом, обменивая знания на мудрость, а формулы на рецепты, и всё - для достижения мастерства. Школы находятся на самофинансировании, как коммерческие организации. А циркуляция научных материалов повышает эффективность такой экономической модели.
:<br />Некоторые старейшины Общества гениев считают Гильдию эрудитов посмешищем. Как открытая организация Гильдия никогда не обращает внимание на это. В ходе долгих исследований, учёные пришли к заключению: «только взаимодействие может преодолеть ограничения».

===Архитекторы (Сохранение)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Невежда использует тело как стену, жадный - деньги как стену. Когда настанет конец, они оба превратятся в пепел.
:<div align="right">Неизвестный автор, «Жизнь слишком коротка»</div>}}''
:<br />Легенда гласит, что Эон Сохранения Клипот является древнейшим из Эонов. Он молчалив и осторожен. Строит стену вокруг галактики длиною в световые годы, никогда не вмешиваясь в конфликты и беспорядки. Игнорирует насмешливые призывы других Эонов.
:<br />Цивилизации по всей галактике размышляют о его мотивах: одни говорят, что древний Эон предвидел кризис, который уничтожит вселенную, и построил барьеры, чтобы защитить тысячи миров. Другие, что Клипот по своей воле стал рабом других Эонов и строит стены для них. Нет никакого способа узнать правду. Только его действия воодушевили смертных объединиться в группы и тоже начать строить стены. Некоторые Архитекторы на себе почувствовали одобрительный взгляд Эона Сохранения.
:<br />Аннигиляция одной звезды может опустошить планеты за тысячи световых лет от неё, толкнув их на грань исчезновения. Иногда мирам удаётся выжить, только благодаря построенным вокруг них стенам. Люди, избежавшие смерти, уже не высмеивали упрямство Архитекторов, а присоединялись к ним, не спрашивая ни о мотиве, ни о смысле Сохранения.

===Корпорация межзвёздного мира (Сохранение)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|При всём уважении, есть ли в этой вселенной более прогрессивный глава, чем Клипот? Он всегда молча соглашался с нашими решениями, не ставил их под сомнение и не задавал лишних вопросов. Это такая большая честь, такое большое доверие!
:<div align="right">Освальдо Шнайдер, руководитель отдела развития маркетинга
:
Корпорации межзвёздного мира, уровень P-47</div>}}''
:<br />Если смотреть со стороны, Корпорация межзвёздного мира - огромный консорциум, выступающий за свободную торговлю. С точки зрения бизнеса, компания представляет собой структуру, выпускающую валюту и монополизирующую ресурсы. С точки зрения начинаний, компания является резервом, который был создан в помощь Эону Сохранения.
:<br />Когда жители галактики говорят о Корпорации, то они говорят о её товарах, которые можно найти везде, и её логотипе. Как будто «пока существуют сделки, существует и Корпорация межзвёздного мира». На самом деле, почти вся деловая жизнь во вселенной основана на системе кредитных баллов. Если межзвёздную торговлю сравнить со спортивным соревнованием, то Корпорация - это не только лучший спортсмен, но и вид спорта, не только игровое поле, но и сами правила.
:<br />Непрерывно растущее богатство и постоянная экспансия создали Корпорации репутацию диктатора. Но компанию не волнует такое отношение, так как её корпоративный дух остаётся неизменным с момента её основания:
:<br />Посвятить всё Повелителю Янтаря Клипоту.

===Рой (Распространение)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Человеческие желания сложны... искажены... даже уродливы. По сравнению с ними эстетика Роя и Легиона совершенна... прекрасна.
:<div align="right">Один учёный на грани безумия</div>}}''
:<br />Жизнь проистекает из инстинкта к самовоспроизведению, а чувства лишь побочный продукт этого стремления. Те, кто отказывается поддаваться примитивным желаниям, гордятся своей мудростью, но они не знают, что являются пищей для потомков Эона Распространения. Император Инсекторум Тайззиронт - отец всех насекомых. Его потомство достаточно велико, чтобы заслонить звёздное небо, а их щупальцы достаточно длинны, чтобы измерить галактику. Миры в страхе называют воспроизводящиеся творения, приносящие хаос, Роем.
:<br />Дух, душа, технологии, философия... В тысяче фасеточных глаз Тайззиронта законы вселенной, которым следуют все разумные расы, не имеют никакого значения в процессе, конечная цель которого размножение. Рой никогда не ищет поклонников среди высших рас, потому что поклонение само по себе - лишнее желание. Только летающие существа, поддавшиеся первобытному инстинкту, будут привлечены самовоспроизводящейся природой и превратятся в часть Роя после того, как станут его пищей.
:<br />Даже после кончины Эона Распространения Рой продолжает размножаться и расширяться с неимоверной скоростью, принося страх и бедствия в миры, выбранные в качестве ульев.

===Сад воспоминаний (Память)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Для людей, всю жизнь проживших в пустыне, короткие воспоминания о морских рыбах бесценны.
:<div align="right">Адриан Спенсер-Смит «Притчи о звёздах»</div>}}''
:<br />Мышление есть существование, а память есть свидетельство существования. Материальный мир в конце концов погибнет, но он может сохраниться в памяти.
:<br />Обычные люди верят, что воспоминания смешиваются с домыслами. Хранители памяти Сада воспоминаний считают, что реальность и домыслы - это миф. Что абсолютно реально и бессмертно во вселенной, которая постоянно перевоплощается? Даже звёзды умирают, а чёрные дыры исчезают. В этом потоке всех вещей память, доказывающая существование людей, является единственным сокровищем.
:<br />Хранители памяти Сада воспоминаний посвящают себя сохранению и обмену воспоминаниями. Получив наставления от мастера Фули, они отказываются от своей физической оболочки и продолжают жить в качестве духов. Благодаря этому уникальному дару они могут свободно перемещаться между мирами, не ограничиваясь материальными рамками.

===Крематоры (Память)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Бесполезные воспоминания растворяются во времени, как слёзы во время дождя...
:<div align="right">Из мемуаров Роя Хамптона перед казнью, 2053 я. э.</div>}}''
:<br />В Саду воспоминаний, где воспоминания о вселенной собираются и хранятся, есть тайная группа безумцев. Они отличаются от своих коллег, хранителей памяти, которые ценят все воспоминания. Участники этой группы полагают, что воспоминания можно разделить на важные и неважные. По их мнению, в созданном Фули чистом мире не должно быть бесполезных воспоминаний.
:<br />Крематоры считают, что обязаны очистить воспоминания об Эонах. Они крадут воспоминания, которые собрали хранители, и ранжируют их в порядке важности. Те воспоминания, которые они считают достойными, возвращают в коллекцию, остальные исчезают.
:<br />Крематоры утверждают, что убирают мусор, их цель - облегчить бремя Фули и внести вклад в его грандиозный проект по созданию земли чистой памяти. Но Крематоров презирали члены Сада воспоминаний, которые считали, что каждый осколок памяти во вселенной имеет своё значение, и не смертным судить об их ценности.

===Скорбящие актёры (Радость)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Они никогда не смеются, только плачут. Чем сильнее они плачут, тем громче я смеюсь. Я смеюсь до слёз. Вы знаете, что тогда делают Скорбящие актёры? Они дают мне салфетки.
:<div align="right">Неизвестный Недотёпа в маске</div>}}''
:<br />Скорбящие актёры - это группа убеждённых противников удовольствия. Они считают, что жизнь полна разочарований, боль помогает человеку расти, а радость мимолётна и приносит в жизнь безнадёжные искушения. Дешёвые развлечения - это наркотик, из-за которого можно потерять себя. Все живые существа должны отказаться от своих радостей и терпеть скорбь, чтобы закалить свой дух. Так была создана эта организация.
:<br />Актёры играют в гондоле, пока та плывёт между звёздами. По всем мирам они собирают и потом носят различные маски, которые символизируют умершие и ещё живущие расы. В то же время они сделали записи о несчастной судьбе разумных существ, которые легли в основу трагедии и плача для последних дней вселенной.
:<br />Скорбящие актёры выступают за сдерживание страстей и покаяние. Они надеются, что этот путь ослабит искушение, которое Эон Радости приносит во вселенную.
:<br />Однако радость и печаль - две стороны одной монеты. Их сущность запечатана в душах всех живых существ. В красоте трагедии Эон Радости видит силу. Возможно, из-за склонности к чёрному юмору Аха наделил людей божественной силой, которая помогает им распространять по всей вселенной идеи отказа от удовольствия.

===Недотёпы в масках (Радость)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Даже Недотёпы в масках торжественно восхваляют Эонов, за которыми следуют, потому что Эон никогда не бросит вас, никогда не подведёт. Он никогда не заставит вас плакать, никогда не скажет вам прощай. Никогда не обидит вас ложью.
:<div align="right">Эйс Рикли, суперзвезда системы Эпсилон XII</div>}}''
:<br />Недотёпы в масках рассказывают басню о том, как родились их боги. Когда Эон Радости взбирался на вершину Древа бытия, он увидел ледяную пустоту, механическое движение звёзд и смысл всего сущего, уступающего место небытию. Он продолжал смотреть, пока не увидел, как ребёнок упал и расплакался, как будто его обидели. Эон расхохотался. Этот звонкий смех разорвал на части холодную и мёртвую вселенную и до сих пор отзывается эхом во всех мирах.
:<br />Недотёпы верят, что правда о мире - это всего лишь шутка, а высший смысл всех вещей заключается в простом смехе. Вселенная безжалостна, но Радость способна избавить от боли и печали, противостоять небытию и исцелить раны. Смех - это дар, которым обладают разумные существа, и единственный ответ.
:<br />Среди верующих идеи Недотёп в масках считаются самыми радикальными. Они делают всё возможное, чтобы развлечься, и переворачивают всё с ног на голову, куда бы ни пошли. Они смеются над самоуверенным героем, стремящимся к власти королём, ослеплённым любовью глупцом, хитроумным мудрецом... Их цель - всколыхнуть застойное болото жизни, чтобы дать импульс переменам. Только так Недотёпы получают удовольствие. А если кто-то их дразнит, то ещё лучше.

===Фикциологи истории (Энигмата)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|История нереальна, объективность можно стереть. Мы не должны оставлять прошлое в прошлом. Оно должно быть в настоящем, где каждый может его приукрасить.
:<div align="right">Фикциолог истории Луддокан, «Пять тысячелетий пустоты»</div>}}''
:<br />Есть доказательства того, что Фикциологи истории - это группа эманаторов, вдохновлённых Эонами. Они часто путешествуют в одиночестве между планетами, фабрикуя, запутывая, уничтожая местную историю. Фикциологи истории считают, что прошлое определяет будущее. Когда вселенная, планета, цивилизация, страна имеют определённую историю, их будущее уже предопределено, их развитие обречено, и из будущего исчезают все возможности, оставляя лишь запущенный процесс. Чтобы спасти вселенную от печальной участи, Фикциологи истории, следуя воле Энигматы, стремятся окутать вселенную тайнами.
:<br />Фикциологи истории в одиночку выполняют миссию разрушения истории с якобы благородными целями, которые трудно понять другим. Их теории сложны, а их неприкрытая ненависть к объективным фактам доходит до крайности. Многие миры стали осознавать необратимый ущерб, который эманаторы Энигматы нанесли нематериальной культуре. По всей галактике Фикциологи истории имеют такую же плохую репутацию, как и Легион Антиматерии. Гильдия эрудитов публично осудила их: Легион Антиматерии уничтожает материю, но Фикциологи истории уничтожают саму вселенную.

===Загадочники (Энигмата)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Ты знаешь, что я знаю. Ты не говоришь того, чего не говорю я. Кто я?
:<div align="right">Мастер загадок Баден Баббибало Бала</div>}}''
:<br />У Энигматы множество последователей, и самые выдающиеся из них Загадочники. Они были придворными поэтами, художниками, гадателями, мистиками. Они блистали каждый в своей области, но после того, как соприкоснулись с Энигматой, стали группой людей, которые говорят и пишут чепуху.
:<br />Фикциологи истории занимаются мистификацией истории, а Загадочники увлекаются разрушением языка. Слова, используемые для выражения смысла, постепенно запутываются в устах Загадочников. Они разрушают структуру текстов, создают метафоры, меняют порядок слов, искажают смысл и превращают точный язык во что-то совершенно неузнаваемое.
:<br />Хотя Загадочники привлекают не так много внимания, как Фикциологи истории, но они оказывают большое влияние на вселенную. В чём причина того, что сегодня в галактике трудно найти чистый и точный язык? Это ещё одна загадка, оставленная Загадочниками.
