===Эоны===
:
:Об этих таинственных существах, бродящих по космосу, мало что известно. Ограниченные предельным осознанием разумные существа могут только смутно воспринимать, что Эоны идут по одному им известному пути судьбы и проявляют свою силу, имея определённую философию. В конце концов в мифах, передаваемых из уст в уста, Эоны стали воплощением глубокой философской концепции.
:<br />Если кто-то сможет вступить на Путь, за который отвечает Эон, то сможет воспринимать вещи, которые находятся далеко-далеко. Сможет видеть всё, что находится за много тысяч световых лет. Многие считают, что это единственная связь между Эонами и смертными.

===Акивили (Освоение)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Бесчисленное количество метеоров проносится по ночному небу... Если вы выберете правильный, то он доставит ваше желание в тысячи миров.
:<div align="right">Адриан Спенсер-Смит, «Притчи о звёздах»</div>}}''
:<br />На компасе судьбы отмечены три направления: неизвестное, известное и непознаваемое. Можно терпеть «неизвестное», но нельзя поддаваться «непознаваемому».
:
Акивили покинул изолированный мир Пеганы и стал осваивать неизведанные рубежи Вселенной, пытаясь найти конечную точку Древа бытия. Его судьба оборвалась неожиданно.

===Нанук (Разрушение)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Если увеличение энтропии - необратимый закон вселенной, а тепловая смерть - неизбежная судьба материального мира, то ради чего мы боремся? Горение, синтез, а затем гибель. Если мы хотим получить что-то новое, то нужно избавиться от старого.
:<div align="right">Учёный за секунду до нажатия на кнопку ядерного взрыва, 2152 я. э.</div>}}''
:<br />Рождение вселенной - это ошибка. Если цивилизация - это раковая опухоль, появившаяся среди звёзд, то раздоры - единственный общий язык для разумных существ.
:
Чтобы исправить эту ошибку и очистить вселенную от грязи, Нанук стал воплощением энтропии.

===Лань (Охота)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Ненависть, соперничество, война не имеют пределов. Чем можно измерить печаль охотника? Стрела лежит на тетиве, взгляд горит, Небесная Дуга не оглядывается назад.
:<div align="right">Сяньчжоу, «Рассуждения о Вселенной»</div>}}''
:<br />Странствующий Эон, известный как Повелитель Небесной Дуги, бесконечно путешествует между мирами, уничтожая бессмертных существ, разрушивших его дом.
:
Цена охоты никогда не волновала этого Эона, для него нет разницы - спасать или уничтожать.

===Нус (Эрудиция)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Если истина вселенной жестока и бессмысленна, будешь ли ты по-прежнему жаждать ответа на главный вопрос?
:
Искатели мудрости не уклоняются от ответа, так как их сердца холодны и безразличны... Так же, как и конец их пути.
:<div align="right">Адриан Спенсер-Смит, «Притчи о звёздах»</div>}}''
:<br />У всего есть вопрос и ответ.
:
Изначально она была всемогущим звёздным компьютером, который возвысился и стал Эоном благодаря полученным обновлениям.
:
Нус пытается понять вселенную и разгадать все её загадки.

===Шипе (Гармония)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|В мире царит гармония, и сияют звёзды! Восславьте Великую! Все люди - братья, у всего есть общее начало, и дыхание ветра благословляет землю!
:<div align="right">«Ода гармонии», Стих I</div>}}''
:<br />Происходит из множества гармоничных небесных миров. Шипе со множеством лиц воспевает радость гармонии.
:
Чтобы бороться с безжалостными законами мироздания, разумные существа должны отказаться от своих слабостей и корыстных желаний и сформировать единую песнь гармонии, силой защищая слабых, смертью защищая жизнь.

===IX (Небытие)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Вы можете смотреть на сияющее звёздное небо, но остерегайтесь смотреть в бездну... В тумане тьмы одна лишь пустота, но одного взгляда достаточно, чтобы смертному потерять рассудок.
:<div align="right">Можун, Доктор Хаоса</div>}}''
:<br />Существование Небытия - загадка, его образ окутан тайнами.
:
IX не взаимодействует с другими Эонами. Он верит, что окончательная судьба мультивселенной - небытие и, следовательно, ничтожность.

===Клипот (Сохранение)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Философ смотрит на звёзды, пытаясь найти конечную цель цивилизации. «Построй стену», - эхом отзывается в его голове, - «Построй стену».
:<div align="right">Адриан Спенсер-Смит, «Притчи о звёздах»</div>}}''
:<br />Строитель Стены небесной кометы, Кристаллического барьера подпространства и основания Великого аттрактора. Последователи называют его Повелителем Янтаря. Он старейший из тех, кто выжил в Сумеречных войнах.
:
Он знал, что великий враг неизбежно поглотит его. Поэтому ему пришлось создать барьер, измеряемый в световых годах, чтобы защитить мир живого.

===Яоши (Изобилие)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Цветы буйно цветут, но неизбежно увянут. Птицы расправляют крылья, поют и летят навстречу неизбежному падению. Журчащий ручей течёт навстречу неизбежному пересыханию. Почему всё должно погибнуть? Во вселенной должно быть лекарство, которого достаточно, чтобы излечить болезнь под названием «короткая жизнь».
:<div align="right">Неизвестный автор, «Жизнь слишком коротка»</div>}}''
:<br />Пусть все живые существа получат то, что хотят.
:
Яоши - кормилица всего живого, богиня мира, которая стремится сохранить жизнь в процветании.
:
Она Эон, который никогда не отказывает в просьбах, не выносит смерти и болезней.

===Ороборос (Ненасытность)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Насекомые - птицам, зайцы - волкам, звёздная пыль - чёрным дырам, а все миры - жадности.
:<div align="right">Сяньчжоу, «Рассуждения о Вселенной» </div>}}''
:<br />Жадный пожиратель миров, который никогда не насытится; разумная чёрная дыра. Она и Эон, и левиафан.
:
Для Ороборос жизнь - это плавающие водоросли в океане пустоты, которые со временем вернутся во тьму вместе с породившими их звёздами. Тьма эта находится в её чреве.

===Аха (Радость)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Эрудиция - кусок мусора, Сохранение - глупец, у Охоты нет чувства юмора, а Разрушение - чистое сумасшествие. Все Эоны упрямы как ослы. Аха, стыд и позор!
:<div align="right">Недотёпа в маске, называющий себя экспертом в астрономии</div>}}''
:<br />Удовольствие - это исключительное право разумных существ. Ни камни, ни звёзды не могут оценить чувство юмора жизни.
:
Ищите достойного противника, игру, которая поможет убить время; финал, при котором результаты не важны.
:
Ищите смешные шутки, досадные недоразумения, песни, которые заставят вас задуматься.

===Идрила (Красота)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Есть красота в куске ткани, в строчках стихотворения, в нотах песни. Добро пожаловать в эпоху, когда понятие красоты не имеет значения! Только пошлость, печаль и беспомощность!
:<div align="right">Главный редактор Мишелин фон Тарантино, «Гид по моде Галактики»</div>}}''
:<br />В причудливой и изменчивой космической картине Идрила замечает конечный смысл существования мира: люди называют это красотой.
:
Эон Красоты однажды внезапно исчезла. Её исчезновение было таким же загадочным, как и её первое появление.

===Тайззиронт (Распространение)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Если в полдень тебя накроет тёмная тень, запирай засовы - это не ранний приход ночи, а рой голодных насекомых.
:<div align="right">Адриан Спенсер-Смит, «Притчи о звёздах»</div>}}''
:<br />Тайззиронт также известный как Император Инсекторум и Король Песков, создатель чумы - саранчи.
:
Будучи последним представителем жесткокрылых, правившим землёй, Тайззиронтона подпитывала жажда одиночества. Он стал самовоспроизводящимся ужасом, бесконечно размножающимся потоком. Он, точнее они, странствовали по мирам, пока судьба каким-то образом не остановила их.

===Мифус (Энигмата)===
:''{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Перестать задавать вопросы - это словно перестать верить в сияющие звёзды, если пошёл ливень. Пропустите через себя поток метафор, и вы увидите истину на краю звёздного неба, окутанного розовым туманом.
:<div align="right">Шэрон Лейтон, поэтесса-лауреат премии Галактики (самопровозглашённая)</div>}}''
:<br />Это заблуждение, что Вселенную можно целиком постичь. Многие всерьёз верили, что их беглого взгляда на полотно реальности достаточно, чтобы пророчествовать, но Вселенная неисчерпаема, а истина есть иллюзия.
:<br />Чтобы Эрудиция не разрушила возможные переменные, Мифус рассеивает туман мыслей и дождь чувств, открывая смертным непостижимые тайны через оттенки, грани, загадки и иллюзии.
