===██████████===
:>>> Вечный цикл №&nbsp;2: Субъект Каослана выбрал стратегию, аналогичную Вечному циклу №&nbsp;1. Существенного влияния на ход эксперимента не наблюдалось.
:
>>> Жизненные циклы двенадцати златиусов последовательно завершились в нормальном порядке. Для субъекта Каослана инициирован процесс регрессионного вычисления.
:<br />>>> Вечный цикл №&nbsp;3: Обнаружены незначительные корректировки в стратегии субъекта Каослана. Важность принятия решения «не жертвовать прежними товарищами» возросла. После проверки эта корректировка не оказала существенного влияния на ход эксперимента.
:
>>> Жизненные циклы двенадцати златиусов последовательно завершились в нормальном порядке. Для субъекта Каослана инициирован процесс регрессионного вычисления.
:<br />>>> Вечный цикл №&nbsp;15: Субъект Каослана впервые предпринял попытку декомпиляции чёрного течения, чтобы расширить права доступа и совершить несанкционированную операцию по получению доступа к определённым субъектам, известным как двенадцать златиусов.
:
>>> Жизненные циклы двенадцати златиусов последовательно завершились в нормальном порядке. Для субъекта Каослана инициирован процесс регрессионного вычисления.
:<br />>>> Вечный цикл №&nbsp;42: 11-я попытка субъекта Каосланы взломать основной слой скипетра провалилась. Важность принятия решения «не жертвовать прежними товарищами» слегка снизилась.
:
>>> Жизненные циклы двенадцати златиусов последовательно завершились. Для субъекта Каослана инициирован процесс регрессионного вычисления.
:<br />>>> Вечный цикл №&nbsp;133: Анализ Вечных циклов №&nbsp;83-133 показывает, что стратегия субъекта Каослана постепенно становится бесконечным повтором Вечного цикла №&nbsp;42. Обнаружен риск аппроксимации. Предполагается возможное ухудшение когнитивных функций субъекта.
:
>>> ''Примечание администратора: Как и ожидалось, это несомненно усиливает склонность Сталесклепа к Разрушению. Вмешательство не требуется. Наблюдение продолжается.''
