<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Всё о красавице#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1034103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Всё о красавице.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Прощай, Пенакония
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Непобеждённые]]»
|Персонажи       = Охранник Семьи; Первопроходец; Стюардесса Семьи; Счетовод; Топаз
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Непобеждённые
|Следующая       = Река не течёт вспять
|Награды         = Опыт Освоения*300; Звёздный нефрит*40; Очищенный эфир*5; Часокредиты*150; La Messe de l'athée*1 { text = La Messe de l'athée }; Кредиты*50 000
}}
'''Всё о красавице''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Прощай, Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|Топаз и Яшма поднялись на борт «Лучезарного шпата», чтобы принять участие в переговорах с главой клана Люцерн, Оти Люцерной, от лица КММ. Хитрый старик Оти сразу перешёл к делу и раскрыл свой план: он хочет, чтобы на рынок вышла Корпорация Пенаконии. Перед угрозой начала торговой войны представительницам отдела стратегических инвестиций приходится действовать осторожно...}}

==Этапы==
# Отправьтесь на лифте на нижний этаж
# Займите себя, пока не началась встреча с представителем Семьи
# Отправьтесь на встречу с представителем Семьи вместе с Яшмой
# Сядьте и начните переговоры

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Отправьтесь на лифте на нижний этаж===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Для Топаз проект на Пенаконии закончился, не успев начаться. Борьба за Наследие Часовщика, памятная гибель Авантюрина, амбиции Воскресенья о становлении богом... Она коснулась каждого из этих важных событий.<br />Но теперь ей пришлось сделать шаг вперёд и завершить переговоры с представителем Семьи. Топаз на это не жалуется... Во-первых, она профессионал, а во-вторых, обожает забивать решающий гол.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} 
:'''Счетовод:''' Хрю... Хрю-хрю! Хрю-хрю!
:'''Топаз:''' Ты проголодался, Счетовод?
:'''Топаз:''' Еда в грёзах... должна быть неплоха на вкус, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} Дать Счетоводу мороженое с картошкой фри.
::'''Топаз:''' Держи, Счетовод!
:{{Диалог|Стрелка}} Дать Счетоводу дубовый рулет.
::'''Топаз:''' Держи, Счетовод!
:{{Диалог|Стрелка}} Дать Счетоводу парящий бургер.
::'''Счетовод:''' ...Хрю-хрю! Хрю-хрю, хрю-хрю! Хрю-хрю!
:{{tx}}
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:<!--2.5-second delay-->
:'''Топаз:''' Ещё не все главные лица прибыли... Похоже, до начала встречи придётся немного подождать.
:'''Топаз:''' Место довольно оживлённое, пойду прогуляюсь.
{{Диалог Конец}}

===Займите себя, пока не началась встреча с представителем Семьи===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Стюардесса Семьи)
:{{tx}}
:'''Стюардесса Семьи:''' Надеюсь, вам понравится на «Лучезарном шпате».

;(Поговорите с Охранник Семьи)
:'''Охранник Семьи:''' Как же много кнопок... Если я буду нажимать их по очереди, то закончу через десять тысяч лет...
::'''Охранник Семьи:''' Кто бы мог подумать, что щенки такие одарённые. Они и впрямь всё собрали...
::'''Счетовод:''' Хрю-хрю? Хрю-хрю...
::'''Топаз:''' Ого! Что это?
::'''Охранник Семьи:''' Кхе-кхе! Из соображений безопасности советую вам держаться от этих штук подальше.
::'''Топаз:''' Из соображений безопасности? Разве кнопки не сделаны ради забавы? Что в них может быть страшного?
::'''Охранник Семьи:''' Не совсем... Я вам так скажу, в грёзах орудует какой-то проныра, наводя хаос, который подсовывает странные кнопочные устройства всем, кого встретит.
::'''Охранник Семьи:''' Свидетели рассказывали о словах подозреваемого в преступлении: «Стоит лишь нажать эту кнопку, как вся Пенакония тут же взлетит на воздух!»
::'''Охранник Семьи:''' К счастью, никто ему не поверил. Но на всякий случай Гончие всё же собрали эти кнопки.
::{{Диалог|Стрелка}} Преступника ещё не поймали?
:::'''Топаз:''' И где же этот шутник? Гончие так и не привлекли его к ответственности?
:::'''Охранник Семьи:''' Ха! Нельзя не отметить, что этот тип оказался довольно талантлив.
:::'''Охранник Семьи:''' Эх... Но клан Гончих так просто не сдастся. Злодей, дерзнувший разрушить порядок в Мире грёз, получит по заслугам!
:::А кто-нибудь пробовал нажимать на кнопки?
::{{Диалог|Стрелка}} А кто-нибудь пробовал нажимать на кнопки?
::'''Топаз:''' А что случится, если нажать на кнопку? Неужели никто не пытался?
::'''Охранник Семьи:''' Хм... Похоже, вы плохо знаете Пенаконию. У всех её гостей есть кое-что общее: они очень ценят свою жизнь.
::'''Охранник Семьи:''' В общем, скоро Семья разберётся с этими штуками, а пока вам лучше держать дистанцию.
::{{tx}}
:'''Охранник Семьи:''' Из соображений безопасности советую вам держаться подальше от этих кнопок!

:{{Диалог|Разговор}} Осмотреть
:'''Счетовод:''' Хрю... Хрю-хрю! Хрю-хрю!
:'''Топаз:''' Ты проголодался, Счетовод?
:'''Топаз:''' Еда в грёзах... должна быть неплоха на вкус, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} Дать Счетоводу мороженое с картошкой фри.
::'''Топаз:''' Держи, Счетовод!
:{{Диалог|Стрелка}} Дать Счетоводу дубовый рулет.
::'''Топаз:''' Держи, Счетовод!
:{{Диалог|Стрелка}} Дать Счетоводу парящий бургер.
::'''Счетовод:''' ...Хрю-хрю! Хрю-хрю, хрю-хрю! Хрю-хрю!
:{{tx}}
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::По-моему, ты отлично справляешься с проектом.
::Маленький кусочек льда в обмен на услугу от Звёздного экспресса - отличная сделка для отдела.
::Давно не виделись, Елена.
::Давно хочу с тобой поработать. Неожиданно, этот день наступил очень скоро.
::Какие-то проблемы?
::Можешь рассказать обо всём, как в старые добрые времена.
;(Cutscene ends)
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправьтесь на встречу с представителем Семьи вместе с Яшмой===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Наконец-то появилась госпожа Яшма, всё это время прятавшаяся в тени. Они с Топаз придут на встречу с Семьёй.<br />Представитель Семьи - Оти Люцерна из клана Люцерн, опытный и проницательный торговец из пепеши. Его ум ничем не уступает двум представительницам Десяти каменных сердец - даже они не могут предсказать, в каком ключе пройдёт встреча...}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} 
:{{tx}}
;(Unused &mdash; Group_F10341001_G57)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack",
	"ExtendTime": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Сядьте и начните переговоры===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = All About Eve
|zhs  = 彗星美人
|zht  = 彗星美人
|ja   = オール・アバウト・イヴ
|ko   = 이브의 모든 것
|es   = La belleza del cometa
|fr   = La belle comète
|ru   = Всё о красавице
|th   = โฉมงามแห่งดาวหาง
|vi   = Mỹ Nhân Sao Chổi
|de   = Kometenschönheit
|id   = Putri Bintang Jatuh
|pt   = A Malvada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
