<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Непобеждённые#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1034101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Непобеждённые.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Прощай, Пенакония
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[И на восьмой день...]]»
|Персонажи       = Март 7; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (реальность)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = И на восьмой день...
|Следующая       = Всё о красавице
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*4; Часокредиты*100; Кредиты*20 000
}}
'''Непобеждённые''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Прощай, Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|Сладкие грёзы Порядка разрушились, а первопроходческая экспедиция на Пенаконии подошла к концу. Семья пригласила экипаж на корабль «Лучезарный шпат», чтобы принять участие в переговорах. На другом конце Мира грёз двое Охотников за Стелларонами обсуждают своё «выступление».}}

==Этапы==
# Продолжите историю в обозначенном расположении отеля «Грёзы»
# Поговорите с Март 7 и приготовьтесь к отправлению

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Продолжите историю в обозначенном расположении отеля «Грёзы»===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Вы проснулись в Чаше сновидений и обнаружили, что вернулись в реальный отель «Грёзы». По словам Март 7, в этот раз вы правда очнулись ото сна Эны. Стелларон запечатали, пока вы были без сознания, и все главные кланы, кроме клана Дубов, разобрались с последствиями. Ещё она сказала, что Семья пригласила экипаж на «Лучезарный шпат» в качестве свидетелей на важную встречу.<br />Элитные круизные лайнеры, роскошные банкеты... Вот так должен выглядеть праздник. Чего же вы ждёте? Готовьтесь к отправлению.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; Group_F10305001_G131)
:'''Март 7:''' Очнись... Очнись...
::'''Март 7:''' Эй, (Первопроходец)!.. Вставай, солнце уже высоко...
::'''Март 7:''' Всё нормально? Слышишь меня? В комнате было так тихо, что я даже испугалась.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне это снится?
:::'''Март 7:''' Нет, это реальность. Мы в отеле «Грёзы»! Иллюзии, созданной Порядком, больше не существует.
:::Ого, у меня дежавю...
:::'''Март 7:''' Что ты там бормочешь? Хватит спать... Говорю же, иллюзии, созданной Порядком, больше нет!
:::Не делай из мухи слона.
::{{Диалог|Стрелка}} Ого, у меня дежавю...
:::'''Март 7:''' Что ты там бормочешь? Хватит спать... Говорю же, иллюзии, созданной Порядком, больше нет!
:::Не делай из мухи слона.
::{{Диалог|Стрелка}} Не делай из мухи слона.
::'''Март 7:''' Ты не {{MC|ж=отвечала|м=отвечал}}, поэтому я забеспокоилась! К счастью, иллюзии, созданной Порядком, пришёл конец.
::'''Март 7:''' Хотя уже прошёл целый день, я как вспомню, так меня прошибает пот. Первопроходческая экспедиция экспресса чуть не закончилась на Пенаконии...
::'''Март 7:''' А ты не унываешь, такой храп стоял! Лично у меня осталась психологическая травма, я вчера даже глаз сомкнуть не смогла - до ужаса боялась, что если усну, то больше никогда не очнусь.
::{{Диалог|Стрелка}} Что стало со Стеллароном?
::{{Диалог|Стрелка}} Где остальные?
:::'''Март 7:''' Они уже уехали. Только я по доброте душевной осталась, чтобы разбудить тебя. А ты даже спасибо не {{MC|ж=сказала|м=сказал}}.
:::Вот уж спасибо. Недосып - прямая дорога к синякам под глазами.
:::'''Март 7:''' А меня защищает природная красота!
::{{Диалог|Стрелка}} Вот уж спасибо. Недосып - прямая дорога к синякам под глазами.
:::'''Март 7:''' А меня защищает природная красота!
::'''Март 7:''' Пока ты {{MC|ж=спала|м=спал}}, Стелларон уже запечатали. Жители Пенаконии ничего не знают о произошедшем. Только у них часто путаются воспоминания, как будто часть из них отобрали.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Март 7 и приготовьтесь к отправлению===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Уф, после всего случившегося, мне кажется, что нет ничего лучше обыденной реальности...
:'''Март 7:''' Ну что, теперь идём? Или хочешь ещё немного поболтать?
::{{Диалог|Разговор}} «Лучезарный шпат»? Что это?
:::'''Март 7:''' Это такой огромный летающий корабль. Очень крутой! Но говорят, он никогда не показывается на людях, и только самые привилегированные гости Семьи получают право взойти на его борт, чтобы лицезреть живописные пейзажи Пенаконии.
:::'''Март 7:''' Клан Ирисов отправил нам сувениры, корзинки с фруктами и элегантную модель кнопки. Когда ты придёшь в себя, мы как следует повеселимся... Ведь теперь мы вошли в список великих деятелей планеты празднеств.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи, что происходит на Пенаконии...
:::'''Март 7:''' Пока ты {{MC|ж=спала|м=спал}}, Стелларон уже запечатали. Жители Пенаконии ничего не знают о произошедшем. Только у них часто путаются воспоминания, как будто часть из них отобрали.
:::'''Март 7:''' Семья публично заявила, что «Фестиваль гармонии пришлось прервать из-за атаки неизвестного Стелларона». В конце концов, проблемы с Порядком нельзя предавать гласности.
:::'''Март 7:''' Не считая Дубов, остальные четыре главных клана сейчас активно ликвидируют последствия инцидента. Нас, экипаж Звёздного экспресса, пригласили на принадлежащий Семье «Лучезарный шпат» для участия в важных переговорах в качестве свидетелей.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Что с тобой произошло во сне Эны?
:::'''Март 7:''' Почему ты вдруг {{MC|ж=вспомнила|м=вспомнил}} про Эну? Когда меня затянуло в грёзы, я лишь почувствовала, будто ледяные щупальца погрузились в самые глубины моих воспоминаний. Но похоже, их что-то спугнуло, поэтому они тут же исчезли.
:::'''Март 7:''' А потом мне снился сон, где я кутила напропалую, ела и пила, скупала вещи на распродажах... Не мог же Воскресенье подумать, что я желала такой жизни? Когда я очнулась от наваждения... на душе полегчало.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Пора найти остальных.
:::'''Март 7:''' Идём-идём! У нас ещё есть время до посадки на корабль, давай встретимся с остальными в баре «Проснись и пой».
::{{Диалог|Выход}} У меня ещё есть дела.
:::'''Март 7:''' О, ну тогда поторопись. Пойдём, когда будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}.
;(All choices lead to the following options)
:{{Диалог|Разговор}} «Лучезарный шпат»? Что это?
::'''Март 7:''' Это такой огромный летающий корабль. Очень крутой! Но говорят, он никогда не показывается на людях, и только самые привилегированные гости Семьи получают право взойти на его борт, чтобы лицезреть живописные пейзажи Пенаконии.
::'''Март 7:''' Клан Ирисов отправил нам сувениры, корзинки с фруктами и элегантную модель кнопки. Когда ты придёшь в себя, мы как следует повеселимся... Ведь теперь мы вошли в список великих деятелей планеты празднеств.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи, что происходит на Пенаконии...
::'''Март 7:''' Пока ты {{MC|ж=спала|м=спал}}, Стелларон уже запечатали. Жители Пенаконии ничего не знают о произошедшем. Только у них часто путаются воспоминания, как будто часть из них отобрали.
::'''Март 7:''' Семья публично заявила, что «Фестиваль гармонии пришлось прервать из-за атаки неизвестного Стелларона». В конце концов, проблемы с Порядком нельзя предавать гласности.
::'''Март 7:''' Не считая Дубов, остальные четыре главных клана сейчас активно ликвидируют последствия инцидента. Нас, экипаж Звёздного экспресса, пригласили на принадлежащий Семье «Лучезарный шпат» для участия в важных переговорах в качестве свидетелей.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что с тобой произошло во сне Эны?
::'''Март 7:''' Почему ты вдруг {{MC|ж=вспомнила|м=вспомнил}} про Эну? Когда меня затянуло в грёзы, я лишь почувствовала, будто ледяные щупальца погрузились в самые глубины моих воспоминаний. Но похоже, их что-то спугнуло, поэтому они тут же исчезли.
::'''Март 7:''' А потом мне снился сон, где я кутила напропалую, ела и пила, скупала вещи на распродажах... Не мог же Воскресенье подумать, что я желала такой жизни? Когда я очнулась от наваждения... на душе полегчало.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Пора найти остальных.
::'''Март 7:''' Идём-идём! У нас ещё есть время до посадки на корабль, давай встретимся с остальными в баре «Проснись и пой».
:{{Диалог|Выход}} У меня ещё есть дела.
::'''Март 7:''' О, ну тогда поторопись. Пойдём, когда будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}.
:{{tx}}
;(If {{F|MissionCV-1032701-undefined}} is undefined 1)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 103410106,
	"CustomValue": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Unconquered
|zhs  = 没有被征服的
|zht  = 沒有被征服的
|ja   = 征服されざる者
|ko   = 정복되지 않는 자들
|es   = Indómito
|fr   = Terrain non conquis
|ru   = Непобеждённые
|th   = ไร้ผู้ถือครอง
|vi   = Không Bị Chinh Phục
|de   = Unbezwungen
|id   = Tak Terkalahkan
|pt   = Invicto
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
