<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Река не течёт вспять#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1034104
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Река не течёт вспять.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Прощай, Пенакония
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Всё о красавице]]»
|Персонажи       = Вельт; Дань Хэн; Март 7; Первопроходец; Шивон
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (Мир грёз)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Всё о красавице
|Следующая       = Жизнь проплывает будто сон
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*30; Утраченный кристалл*6; Часокредиты*100; Кредиты*20 000
}}
'''Река не течёт вспять''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Прощай, Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|Перед отправкой на «Лучезарный шпат» экипаж Звёздного экспресса решил отдохнуть в баре Шивон. Воспользовавшись случаев, экипаж решил создать особый напиток для тех, кто отправился в лучшее будущее.}}

==Этапы==
# Поговорите с Шивон и приготовьте напиток
# Поговорите с товарищами со Звёздного экспресса (необязательно)
# Попрощайтесь с Шивон и поднимитесь на борт

==Прохождение==
{{Дополнить}}
:'''Дань Хэн:''' Клан Люцерн встретился с Корпорацией?
:'''Вельт:''' {{Rubi|Представитель КММ|Авантюрин}} передал весточку. Сказал, что долг платежом красен.
:'''Вельт:''' Несложно представить, что сегодняшняя Пенакония напоминает прежнюю пограничную тюрьму. Снаружи народ и разные галактические фракции бросают на неё алчные взоры, а внутри мрачно маячит силуэт Пути Порядка.
:'''Вельт:''' Попав между молотом и наковальней, вместо того чтобы уступить дорогу, под предлогом сотрудничества они приглашают за стол переговоров Корпорацию, на самом же деле просто выискивают способы выжить.
:'''Дань Хэн:''' Не удивлюсь, если они пригласят Звёздный экспресс в качестве посредника. Как думаете, чью сторону нам следует занять?
:'''Вельт:''' Я не считаю последователей Гармонии пострадавшей стороной. Неважно каким мотивам они следуют, но они тоже жаждут прекратить конфликт. А о причинах мы можем лишь догадываться.
:'''Вельт:''' Если Семья или Корпорация захватят полный контроль над Пенаконией, боюсь, что она снова превратится в пустые грёзы, где царят пороки и разврат, а труды прежних Безымянных... пойдут прахом.
:'''Вельт:''' Вы вернулись! Хорошо отдохнули?
:'''Дань Хэн:''' Ты {{MC|ж=спала|м=спал}} так крепко, что мы не решились тебя побеспокоить.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, мне приснился очень длинный сон.
::'''Вельт:''' Даже после самого долгого сна приходит время пробудиться. Наши приключения на Пенаконии подошли к концу.
::А где Химеко?
::'''Дань Хэн:''' Она отправилась на переговоры с Семьёй в качестве представителя экипажа Звёздного экспресса. Когда всё будет готово, она сразу свяжется с нами.
::Давайте вернёмся к теме разговора.
:{{Диалог|Стрелка}} А где Химеко?
::'''Дань Хэн:''' Она отправилась на переговоры с Семьёй в качестве представителя экипажа Звёздного экспресса. Когда всё будет готово, она сразу свяжется с нами.
::Давайте вернёмся к теме разговора.
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте вернёмся к теме разговора.
:'''Вельт:''' После раскола сна Эны, получив весть, филиал Семьи в звёздной системе Монтур поспешил взять ситуацию под контроль. Большинство членов клана Дубов потеряли сознание, к счастью, их жизням ничего не угрожало.
:'''Дань Хэн:''' Зачинщиком заговора признали Гофера Древа, прежнего Повелителя Грёз, но когда мы прибыли... {{Rubi|он|Ворон}} уже скончался.
:{{Диалог|Стрелка}} А... Воскресенье?
::'''Дань Хэн:''' Его ждёт суд. Подробностей же... Семья не раскрывает.
::А что говорят гости?
::'''Вельт:''' Филиалу Семьи в Монтуре в кратчайшие сроки удалось пресечь распространение слухов, и подавляющее большинство гостей даже ничего не поняли. Жизнь идёт своим чередом.
::Что будет с Пенаконией?
:{{Диалог|Стрелка}} А что говорят гости?
::'''Вельт:''' Филиалу Семьи в Монтуре в кратчайшие сроки удалось пресечь распространение слухов, и подавляющее большинство гостей даже ничего не поняли. Жизнь идёт своим чередом.
::Что будет с Пенаконией?
:{{Диалог|Стрелка}} Что будет с Пенаконией?
:'''Вельт:''' Это нам предстоит узнать на «Лучезарном шпате».
:'''Март 7:''' В конце концов, простые жители решили, злые силы устроили внезапное нападение, чтобы сорвать Фестиваль гармонии, а Семья не выполнила свой долг по «защите грёз», и уровень доверия к ней резко упал.
:'''Март 7:''' Хоть это и не совсем так, но у такого исхода, похоже, минимальные последствия...
:'''Шивон:''' В конце концов, ты никак не определишь, кто бодрствует, а кто притворяется спящим. Попав в безвыходное положение, они открывают глаза, а когда опасность минует, они снова погружаются в объятия сна.
:'''Шивон:''' Три бокала «Света Освоения». За мой счёт.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот мы снова встретились.
::'''Шивон:''' Да, я очень рада видеть вас снова. Но боюсь, что на этот раз нам придётся распрощаться навсегда.
::А ты что здесь делаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} А ты что здесь делаешь?
:'''Шивон:''' Ну, как тебе сказать. Это же мой бар.
:'''Шивон:''' Я очень рада видеть вас снова. Но боюсь, что на этот раз нам придётся распрощаться навсегда.
:'''Шивон:''' Когда Звёздный экспресс покидает Пенаконию?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Шивон и приготовьте напиток===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|История Пенаконии подошла к заключению, и вы наконец-то можете провести свободное время с друзьями.<br />Экипаж Звёздного экспресса собрался в заведении Шивон и готовится смешать пару напитков в память о тех, кто лишился жизни, и вместе с тем отпраздновать возможность новой.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шивон)
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} А что с Галлахером?
::'''Шивон:''' Не знаю, после прошлой встречи в баре я больше его не видела. Помнится, он всегда приходил и уходил абсолютно незаметно.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Давай приготовим коктейль.
::'''Шивон:''' Прежде чем начать, может, сначала поговоришь со своими друзьями? Время есть.
::Отличная идея. Скоро вернусь.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет нужды. Начнём.
:::'''Шивон:''' Хорошо, как скажешь.
:::'''Шивон:''' У меня есть идея, какой напиток лучше приготовить. Но тебе нужно выбрать, какой вкус больше соответствует моменту: горький или сладкий?
:::{{Диалог|Стрелка}} Горький.
::::'''Шивон:''' «Горькие сны». Самый непопулярный коктейль в баре. Горький и кислый, как жестокая реальность.
::::{{tx}}
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 103410401,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} Сладкий.
::::'''Шивон:''' «Вязкая сладость». Один из самых сложных коктейлей для смешивания. Чуть ошибёшься с пропорцией ингредиентов, и консистенция получится слишком густой и маслянистой.
::::{{tx}}
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 103410401,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::{{Диалог|Выход}} Отличная идея. Скоро вернусь.
:{{Диалог|Выход}} Подожди, я хочу ещё немного поболтать с остальными.
::'''Шивон:''' Конечно. Теперь у нас есть время. И у Галлахера тоже.
::{{tx}}

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Кстати говоря, по пути сюда со мной произошло нечто странное. Я шла, никого не трогая, как вдруг мне всучили какой-то подарок.
::'''Март 7:''' Я открыла его и увидела кнопку, на задней стороне которой была надпись: «Стоит лишь нажать её, как вся Пенакония тут же взлетит на воздух!» Жуть какая!
::{{Диалог|Стрелка}} Кто-то собирается напасть?!
:::'''Март 7:''' Но кто станет нападать так открыто? Кто-то желает ввергнуть мир в хаос!
:::И ты нажала?
::{{Диалог|Стрелка}} И ты нажала?
::'''Март 7:''' Разумеется, нет! Кто бы стал нажимать?!
::'''Март 7:''' Когда я обернулась, того незнакомца уже и след простыл. Ничего не поделаешь, мне пришлось отдать кнопку Гончим, что были неподалёку. Говорят, таких случаев было немало, особенно перед началом Фестиваля гармонии.
:{{tx}}

;(Поговорите с Дань Хэн)
:{{tx}}
:{{tx}}

;(Поговорите с Вельт Янг)
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с товарищами со Звёздного экспресса (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack",
	"ExtendTime": 1
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1309200
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1309200
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Попрощайтесь с Шивон и поднимитесь на борт===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|История Пенаконии подошла к заключению, и вы наконец-то можете провести свободное время с друзьями.<br />Экипаж Звёздного экспресса собрался в заведении Шивон и готовится смешать пару напитков в память о тех, кто лишился жизни, и вместе с тем отпраздновать возможность новой.<br />Химеко прислала сообщение - вы можете взойти на корабль.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Вязкая сладость|20|x=1}})
:{{tx}}
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack",
	"ExtendTime": 1
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1309300
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1309300
}</pre>

;(Получено {{Предмет|Горькие сны|20|x=1}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerDrinkMakerBartendInMainMission",
	"FormulaID": 202,
	"IngredientIDs": [
		21,
		1,
		2,
		3,
		4,
		5,
		6,
		8
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerDrinkMakerBartendInMainMission",
	"FormulaID": 201,
	"IngredientIDs": [
		9,
		10,
		11,
		12,
		13,
		20,
		1,
		7
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Rivers Run Without Return
|zhs  = 无回的河流
|zht  = 無回的河流
|ja   = 帰らざる河
|ko   = 돌아오지 않는 강
|es   = El río sin regreso
|fr   = Rivière sans retour
|ru   = Река не течёт вспять
|th   = สายน้ำไม่ไหลย้อนกลับ
|vi   = Dòng Chảy Không Trở Lại
|de   = Fluss ohne Rückkehr
|id   = Alir Sungai Tanpa Ujung
|pt   = O Rio Sem Retorno
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
