<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тысяча колокольчиков, звенящих на рассвете#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1034108
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Тысяча колокольчиков, звенящих на рассвете.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Прощай, Пенакония
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Солдатская награда]]»
|Персонажи       = Авантюрин; Аргенти; Бутхилл; Доктор Рацио; Зарянка; Кукла «Демон-бомба»; Кукла «Детектив»; Кукла «Мусорный бак»; Кукла «Настоящая бомба»; Кукла «Недотёпа»; Кукла «Преступник»; Кукла «Проказник»; Кукла «Режиссёр»; Кукла «Сыщик»; Кукла «Шериф»; Март 7; Первопроходец; Светлячок; Счетовод; Топаз; Яшма
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Солдатская награда
|Следующая       = Чужак в чужой стране
|Награды         = Опыт Освоения*800; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*8; Утраченный кристалл*8; Часокредиты*400; Кредиты*120 000
}}
'''Тысяча колокольчиков, звенящих на рассвете''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Прощай, Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|Экипаж Звёздного экспресса наконец поднимается на борт «Лучезарного шпата» в ожидании начала Фестиваля гармонии. Неожиданное появление Искорки портит праздничную атмосферу.<br />Чтобы устранить опасность от Недотёп в масках, вы задействовали все связи и наконец нашли настоящую бомбу.<br />В ночном небе расцвели потрясающие фейерверки, и вы со Светлячком вместе насладились этим моментом красоты.}}

==Этапы==
# Займите место и дождитесь начала церемонии открытия Фестиваля гармонии
# Поговорите с гостями (необязательно)
# Займите место и дождитесь начала церемонии открытия Фестиваля гармонии
# Дождитесь начала церемонии открытия Фестиваля гармонии
# Найдите тысячную бомбу
# Найдите бомбы с помощью «Чудесной карты сокровищ Искорки» (0/999)
# Найдите бомбы с помощью «Чудесной карты сокровищ Искорки» (132/999)
# Найдите бомбы с помощью «Чудесной карты сокровищ Искорки» (350/999)
# Найдите бомбы с помощью «Чудесной карты сокровищ Искорки» (496/999)
# Найдите бомбы с помощью «Чудесной карты сокровищ Искорки» (826/999)

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Займите место и дождитесь начала церемонии открытия Фестиваля гармонии===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Фестиваль гармонии вот-вот начнётся, и вы уже почти полностью зачистили «Лучезарный шпат»...<br />Что, хотите чувства причастности? Ну, до церемонии открытия время ещё есть. Можете ещё прогуляться. Если устали - найдите место и дождитесь начала церемонии открытия.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с гостями (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Церемония ещё не началась, пока можно отдохнуть.)
:'''???:''' О, мы снова встретились.
:'''(Первопроходец):''' (Этот голос...)
:'''Светлячок:''' Так это ты. Я была уверена, что не обозналась.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты меня видела?
::'''Светлячок:''' Ага, но не успела поздороваться. До начала Фестиваля гармонии ещё есть время, хочешь поболтать?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты за кого-то меня приняла?
::'''Светлячок:''' За тебя и приняла. Я увидела как ты открываешь сундуки, лопаешь шары и играешь в «Слоты мечты», как тут можно обознаться?.. Верно ведь?
:{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' (Церемония ещё не началась, пока можно отдохнуть.)
:'''???:''' О, мы снова встретились.
:'''(Первопроходец):''' (Этот голос...)
:'''Светлячок:''' Так это ты. Я была уверена, что не обозналась.
:Ты меня видела?
:'''Светлячок:''' Ага, но не успела поздороваться. До начала Фестиваля гармонии ещё есть время, хочешь поболтать?
:Ты за кого-то меня приняла?
:'''Светлячок:''' За тебя и приняла. Я увидела как ты открываешь сундуки, лопаешь шары и играешь в «Слоты мечты», как тут можно обознаться?.. Верно ведь?
:'''Светлячок:''' До начала Фестиваля гармонии ещё есть время, хочешь поболтать?
:Разговаривая по пути, вы со Светлячком идёте вперёд, пока не выходите к более открытому месту.
:'''Светлячок:''' ...Два убийства, борьба с представителем КММ, наследие Безымянных, оставшийся последователь Порядка, мечтавший заменить Эона и создать свой рай, - вы даже грёзы сумели разрушить... Какие насыщенные выходные.
:'''Светлячок:''' Хорошо, что вы с этим справились. Поздравляю! После открытия Фестиваля гармонии вы снова отправитесь в путь, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Не знаю, куда мы направимся дальше.
:{{Диалог|Стрелка}} Не знаю, получится ли у нас уехать.
:'''Светлячок:''' Курс всегда найдётся. Всё же вы идёте по Пути Освоения...
:Ты тоже хочешь уехать?
:'''Светлячок:''' Отчасти да, но больше потому, что я не нашла на Пенаконии того, что искала... К сожалению.
:Можешь тоже пойти по Пути Освоения.
:'''Светлячок:''' Я думала об этом... Но вряд ли такой вариант сможет дать мне то, чего я хочу.
:Неужели Охотники за Стелларонами на тебя давят?
:'''Светлячок:''' Это не имеет никакого отношения... Хотя... частично так и есть.
:'''Светлячок:''' Перед тем как я присоединилась к Охотникам за Стелларонами, Элио сказал, что это путешествие покажет мне, как жить дальше. Всё остальное он оставил на моё усмотрение.
:'''Светлячок:''' Так что я уделяю особое внимание зацепкам, что помогут мне выжить, и это путешествие на Пенаконию не стало исключением.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда понятно, почему тебя так интересует Часовщик.
::'''Светлячок:''' Да... Жаль, что я искала не в той стороне, но кое-какие успехи всё же есть.
::Похоже, на этот раз ты не получила, чего хотела.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, на этот раз ты не получила, чего хотела.
:'''Светлячок:''' Да... Сначала я думала, что ответ спрятан в головоломке Часовщика. Жаль, что я искала не в той стороне, но кое-какие успехи всё же есть.
:'''Светлячок:''' Ты знаешь госпожу Яшму из отдела стратегических инвестиций КММ? Она владелица ломбарда «Добрая яшма».
:'''Светлячок:''' Она назвала цену, но...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты согласилась?
::'''Светлячок:''' Нет. То, чего она хотела, не дало бы мне нужного ответа.
::Не соглашайся. От КММ добра не жди.
:{{Диалог|Стрелка}} Не соглашайся. От КММ добра не жди.
:'''Светлячок:''' Знаю. То, чего она хотела, не дало бы мне нужного ответа.
:'''Светлячок:''' Конечно, я хочу жить дальше, но... У судьбы передо мной долг. И я хочу его вернуть, а не перекинуть ответственность на другого. Не хочу втягивать кого-то ещё в свою личную вражду с судьбой.
:'''Светлячок:''' О, к слову... Мне кажется, я задолжала тебе официальное извинение за историю с артисткой из клана Ирисов.
:'''Светлячок:''' Даже самая маленькая ложь может превратиться в ранящее как нож предательство... Прости меня, (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Всё в порядке, меня это не задело.
::'''Светлячок:''' Правда? Похоже... Кафка была права.
::Ничего. Да и ты уже извинилась.
::'''Светлячок:''' В той экстренной ситуации это нельзя было считать настоящим извинением. Кроме того, я изначально была неправа.
::Тогда тебе с самого начала не следовало меня обманывать.
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего. Да и ты уже извинилась.
::'''Светлячок:''' В той экстренной ситуации это нельзя было считать настоящим извинением. Кроме того, я изначально была неправа.
::Тогда тебе с самого начала не следовало меня обманывать.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда тебе с самого начала не следовало меня обманывать.
:'''Светлячок:''' Да. Это моя вина, прости меня.
:'''Светлячок:''' Мне проще быть скрытной, чем откровенной... Но я тоже хочу попробовать высказать то, что у меня на сердце, как обычный человек...
:{{tx}}
;(Unused &mdash; TalkSentence_103421117)
:'''Светлячок:''' Отчасти да, но больше потому, что я не нашла на Пенаконии того, что искала... К сожалению.
::Можешь тоже пойти по Пути Освоения.
::'''Светлячок:''' Я думала об этом... Но вряд ли такой вариант сможет дать мне то, чего я хочу.
::Неужели Охотники за Стелларонами на тебя давят?
::'''Светлячок:''' Это не имеет никакого отношения... Хотя... частично так и есть.

;(Unused &mdash; TalkSentence_103421119)
:'''Светлячок:''' Я думала об этом... Но вряд ли такой вариант сможет дать мне то, чего я хочу.
::Неужели Охотники за Стелларонами на тебя давят?
::'''Светлячок:''' Это не имеет никакого отношения... Хотя... частично так и есть.

;(Unused &mdash; TalkSentence_103421121)
:'''Светлячок:''' Это не имеет никакого отношения... Хотя... частично так и есть.

;(Поговорите с Топаз)
:'''Топаз:''' О, никак это {{MC|ж=сама|м=сам}} (Первопроходец)? Давно не виделись. Как дела?
::'''Счетовод:''' Хрю-хрю!
::{{Диалог|Стрелка}} Жизнь прекрасна.
:::'''Топаз:''' И у меня! Слышала, что вы сделали большое дело - уничтожили целый клан Дубов.
:::'''Топаз:''' Жаль, меня там не было. Так бы обязательно помогла.
:::{{MC|ж=Устала|м=Устал}}. Очень {{MC|ж=устала|м=устал}}.
:::'''Топаз:''' Ха-ха, неудивительно! Слышала, что вы сделали большое дело - уничтожили целый клан Дубов.
:::'''Топаз:''' Жаль, меня там не было. Так бы обязательно помогла.
:::Думаю сменить работу.
::{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Устала|м=Устал}}. Очень {{MC|ж=устала|м=устал}}.
:::'''Топаз:''' Ха-ха, неудивительно! Слышала, что вы сделали большое дело - уничтожили целый клан Дубов.
:::'''Топаз:''' Жаль, меня там не было. Так бы обязательно помогла.
:::Думаю сменить работу.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаю сменить работу.
::'''Топаз:''' А? Не шути так. А если я поверю?
::'''Топаз:''' Но если так подумать, жизнь у вас, Безымянных, насыщенная. Слышала, что вы сделали большое дело - уничтожили целый клан Дубов.
::'''Топаз:''' Если и правда однажды устанешь, захочешь сменить обстановку или поработать в офисе, обращайся!
::'''Топаз:''' Ты только глянь, как здесь оживлённо. Когда будет свободное время, надо как-то организовать вечеринку на моём эко-корабле. Вас тоже приглашу.
::{{Диалог|Стрелка}} У меня вопрос...
::{{Диалог|Стрелка}} ...Ты тоже умеешь превращаться?
::'''Топаз:''' Превращаться? О чём ты?
::{{tx}}
:'''Топаз:''' Ты только глянь, как здесь оживлённо. Когда будет свободное время, надо как-то организовать вечеринку на своём эко-корабле. Тебя тоже приглашу.


;(Поговорите с Аргенти)
:'''Аргенти:''' Спасибо. Да пребудет с тобой Красота!


;(Поговорите с Бутхилл)
:'''Бутхилл:''' Сейчас самое время расправить крылья - повеселись, {{MC|ж=героиня|м=герой}} Пенаконии!


;(Поговорите с Доктор Рацио)
:'''Доктор Рацио:''' Терпеть не могу шумные мероприятия. Они мешают мне размышлять... Пустая трата времени.


;(Поговорите с Яшма)
:'''Яшма:''' Мы ещё увидимся, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец).
:Госпожа Добрая Яшма смотрит на вас так, словно видит все ваши желания и мысли насквозь.


;(Поговорите с Бутхилл)
:'''Бутхилл:''' ...Не забывай, что я всё ещё могу прилюбить тебя на месте.
:'''Авантюрин:''' Какая честь... Не переживай, за игорным столом я не жульничаю.
:'''Бутхилл:''' Пф... Надеюсь.
:'''Авантюрин:''' О, кто у нас тут? Это же {{MC|ж=героиня|м=герой}} со Звёздного экспресса, самая яркая звезда Пенаконии, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец)!
:'''Бутхилл:''' О, и ты здесь? Давно не виделись.
:{{Диалог|Стрелка}} О чём шепчетесь?
::'''Авантюрин:''' Обычное приветствие, ничего такого. Ты ведь меня понимаешь.
::Почему ты встал на сторону Корпорации, ковбой?
:{{Диалог|Стрелка}} А ты всех так расхваливаешь, Авантюрин?
::'''Авантюрин:''' Обычное приветствие, ничего такого. Ты ведь меня понимаешь.
::Почему ты встал на сторону Корпорации, ковбой?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты встал на сторону Корпорации, ковбой?
:'''Бутхилл:''' Этот тип... связан с одним пушистиком, которого я выслеживаю. Знаешь же, как говорят: «Враг моего врага - мой друг».
:'''Бутхилл:''' Потом об этом поговорим, не хочу портить атмосферу Фестиваля гармонии.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Куда-то спешишь, Авантюрин?
::'''Авантюрин:''' Моим заданием было организовать вход для Корпорации. В общем, если говорить конкретно об этом деле, полагаю, я с ним справился неплохо.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Спасибо за помощь в бою, ковбой.
::'''Бутхилл:''' Ха, пустяки. Нет ничего важнее, чем карать и уничтожать зло. Было бы странно, если бы нас там не было.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О чём вы сейчас разговаривали?
::'''Бутхилл:''' Ладно, чего там таить. Скажу прямо: у меня есть зуб на одну шишку по имени {{Rubi|Освальдо Шнайдер|глава отдела развития маркетинга}}, а этот нарядный парень может помочь мне его отыскать.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Повеселитесь на Фестивале.
::'''Бутхилл:''' Спасибо. Ты тоже, {{MC|ж=героиня|м=герой}} Пенаконии!
::{{tx}}

;(Поговорите с Аргенти)
:{{tx}}
:'''Аргенти:''' И вновь мы встретились, {{MC|ж=моя подруга|м=мой друг}}. В своём познании Красоты тебе удалось зайти дальше, чем мне, - приветствую тебя от всего сердца!
:{{Диалог|Стрелка}} И тебе моё почтение, друг.
::'''Аргенти:''' Даже после столь выдающегося достижения скромность тебя не покинула... Воистину поведение, достойное рыцаря!
::Ты мне льстишь...
::'''Аргенти:''' О чём ты? Красота не терпит предвзятости, мои слова справедливы и беспристрастны.
::А когда я открою новый Путь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты мне льстишь...
::'''Аргенти:''' О чём ты? Красота не терпит предвзятости, мои слова справедливы и беспристрастны.
::А когда я открою новый Путь?
:{{Диалог|Стрелка}} А когда я открою новый Путь?
:'''Аргенти:''' «Откроешь»? Звучит поэтично и красиво, но ты уже идёшь по Пути Красоты.
:'''Аргенти:''' Я слышал о том, как тебе довелось вести людей в бой с Дурным предзнаменованием. Пусть развернувшаяся история и прискорбна, однако, вне всяких сомнений, ты {{MC|ж=послужила|м=послужил}} Красоте и справедливости. Да улыбнётся тебе Идрила.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Дурным предзнаменованием?
::'''Аргенти:''' Когда последователь Красоты сбивается с пути в погоне за властью, в своём падении он принимает облик Дурного предзнаменования - не человека, но и не зверя.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Почему ты не появился на решающей битве?
::'''Аргенти:''' Стыдно признаться, но сон Эны оказался чересчур реалистичен. Я никак не мог проститься с покинувшим меня другом, давно обратившимся в зверя, и потому задержался в иллюзии сна... Ах, его голос и улыбка - он был таким живым.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Повеселись на Фестивале.
::'''Аргенти:''' Спасибо. Да пребудет с тобой Красота!
::{{tx}}

;(Поговорите с Яшма)
:'''Яшма:''' Приветствую, {{MC|м=энергичный господин|ж=энергичная госпожа}}. Добро пожаловать в ломбард «Добрая яшма».
:'''Яшма:''' Как мне к вам обращаться?
:{{Диалог|Стрелка}} Меня зовут (Первопроходец).
::'''Яшма:''' Интересное имя.
:{{Диалог|Стрелка}} Меня зовут Март 7.
::'''Яшма:''' Хорошо, тогда я буду обращаться к вам так.
:{{Диалог|Стрелка}} Меня зовут... Воскресенье.
::'''Яшма:''' Хм... Неплохое имя, пусть ему и недостаёт добродетели.
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Пусть передо мной склонится сам Нанук!
:{{Диалог|Стрелка}} Хочу стать председателем правления Корпорации!
:{{Диалог|Стрелка}} Хочу воскресить Акивили!
:'''Яшма:''' О... Таково ваше желание?
:Госпожа Добрая Яшма и глазом не моргнула. Похоже, у неё нет чувства юмора.
:'''Яшма:''' Легче простого, будет исполнено. Итак, обсудим цену?
:{{Диалог|Стрелка}} Я слушаю...
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели это конец истории?
::'''Яшма:''' Не бойтесь.
:'''Яшма:''' В обмен на исполнение желания мне нужна одна простая вещь: хвост животного.
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит несложно.
:{{Диалог|Стрелка}} Что за животное?
:'''Яшма:''' Это существо ходит на двух ногах... Чёрный мех, круглая голова, длинные уши. Всеядное и эмоционально нестабильное. А главное, понимает человеческий язык и способно к коммуникации.
:{{tx}}

;(Поговорите с Доктор Рацио)
:'''Доктор Рацио:''' О? Я вас помню. Вам весьма... неплохо удалось себя показать на космической станции «Герта».
:'''Доктор Рацио:''' Ха, теперь понятно, почему тот картёжник так вас уважает.
:{{Диалог|Стрелка}} А я и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, что ты тоже здесь.
::'''Доктор Рацио:''' Гильдия эрудитов направила меня наблюдать за представителем КММ. Обычное задание от управления по академическим вопросам, ничего такого.
::Ты знаком с Авантюрином?
::'''Доктор Рацио:''' Меня направили сюда за ним наблюдать. Обычное задание от управления по академическим вопросам, ничего такого.
::Доктор Рацио! Можно автограф?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты знаком с Авантюрином?
::'''Доктор Рацио:''' Меня направили сюда за ним наблюдать. Обычное задание от управления по академическим вопросам, ничего такого.
::Доктор Рацио! Можно автограф?
:{{Диалог|Стрелка}} Доктор Рацио! Можно автограф?
:'''Доктор Рацио:''' Не пытайтесь умничать под стать тому картёжнику. Я закрою глаза на этот раз, но больше так не делайте.
:'''Доктор Рацио:''' Ладно. Вот-вот начнётся Фестиваль гармонии, так? Это редкая возможность. Ступайте, отдохнувшая голова лучше усваивает новые знания.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Что ты думаешь об Авантюрине?
::'''Доктор Рацио:''' Администрация КММ и Гильдии определяют нас как «стратегических партнёров». Однако, на мой взгляд, я всегда буду играть роль учителя, а он - ученика, так же как и вы, и все остальные.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} И даже не скажешь мне сосредоточиться?
::'''Доктор Рацио:''' Пф. То, что вы задаёте такой вопрос, показывает, что вы совершенно не понимаете цели осознанного обучения.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Повеселись на Фестивале.
::'''Доктор Рацио:''' Хм, спасибо. Но вынужден отказаться.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Займите место и дождитесь начала церемонии открытия Фестиваля гармонии===
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (На этом судне немало сокровищ, богатый улов...)

;(Поговорите с Аргенти)
:'''Аргенти:''' Спасибо. Да пребудет с тобой Красота!

;(Поговорите с Бутхилл)
:'''Бутхилл:''' Сейчас самое время расправить крылья - повеселись, {{MC|ж=героиня|м=герой}} Пенаконии!

;(Поговорите с Доктор Рацио)
:'''Доктор Рацио:''' Терпеть не могу шумные мероприятия. Они мешают мне размышлять... Пустая трата времени.

;(Поговорите с Яшма)
:'''Яшма:''' Мы ещё увидимся, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец).
:Госпожа Добрая Яшма смотрит на вас так, словно видит все ваши желания и мысли насквозь.
{{Диалог Конец}}

===Дождитесь начала церемонии открытия Фестиваля гармонии===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Стоило вам присесть, как внимание привлёк знакомый голос. Это Светлячок.<br />Кажется, она хочет что-то вам сказать... В конце концов, после всего, что случилось, её переполняют сложные чувства, и она хочет ими поделиться. Время ещё есть - поговорите с ней.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Зарянка:''' Уважаемые гости, члены Семьи, дамы, господа, друзья со всей вселенной...
:'''Зарянка:''' Я рада видеть вас на самой грандиозной церемонии Пенаконии этой янтарной эры - Фестивале гармонии. Прежде всего, от лица пяти великих кланов Семьи Пенаконии...
:'''Зарянка:''' И от своего собственного имени я хотела бы тепло поприветствовать наших дорогих гостей!
:'''Зарянка:''' Уверена, вы все заметили, что этот Фестиваль гармонии отличается от обычного. Благодаря всеобщим усилиям он достиг беспрецедентных масштабов, приглашены представители фракций со всего космоса...
:'''Зарянка:''' Более того, прежде проходившая в Большом театре Пенаконии церемония была перенесена на «Лучезарный шпат» - судно, где мы все сейчас находимся...
:'''Зарянка:''' Давайте же горячо поаплодируем и искренне поблагодарим главу клана Люцерн, Оти Люцерну, за его беззаветную преданность делу Гармонии!
:'''Зарянка:''' Что же делает эту церемонию такой особенной? Как всем известно, «Лучезарный шпат» был вынужден остановить свои рейсы из-за аномалий в грёзах, что в своё время вызвало бурные дискуссии в двенадцати миг-районах...
:'''Зарянка:''' Но благодаря совместным усилиям местных и внешних сил мы наконец смогли вернуть Мир грёз в прежнее русло. И, как говорится, удача не приходит одна. Сегодня Фестиваль гармонии не только отмечает это событие, но и знаменует возобновление путешествия «Лучезарного шпата».
:'''Зарянка:''' И, наконец, есть ещё одна причина: вы же помните Часовщика? На самом деле Семья направила все силы на эту церемонию, дабы почтить память этого легендарного магната...
:'''Зарянка:''' Отец Пенаконии Михаил-Шарль Легворк, один из легендарных Безымянных, положивший начало Пенаконии!
:'''Зарянка:''' В самые смутные для планеты празднеств годы именно он и его товарищи, спустившись с неба, путём Освоения повели нас к свободе. Они стали первыми, кто начал продвигать новаторскую идею Мира грёз, и дали возможность обрести знакомый нам рай Гармонии.
:'''Зарянка:''' Можно сказать, что нынешние блестящие достижения Пенаконии неразрывно связаны с Часовщиком и Освоением в наших сердцах. Только помня о стремлении к Освоению, мы сможем исполнить свой долг и дальше нести Гармонию.
:'''Март 7:''' Хе-хе... Приятно слышать. Вот это про нас!
:{{Диалог|Стрелка}} Но про нас ведь ещё не говорили...
::'''Март 7:''' Ой, речь ведь про Звёздный экспресс - какая разница, про прежний или нынешний? Мы все одна семья! Считай, это про нас.
::Моё Освоение круче всех!
::'''Март 7:''' Да-да, чистая правда!
::Без тебя и экипажа Звёздного экспресса не станет.
:{{Диалог|Стрелка}} Моё Освоение круче всех!
::'''Март 7:''' Да-да, чистая правда!
::Без тебя и экипажа Звёздного экспресса не станет.
:{{Диалог|Стрелка}} Без тебя и экипажа Звёздного экспресса не станет.
:'''Март 7:''' Разумеется! Погоди, это звучит как-то жутковато...
:'''Зарянка:''' В возвращении Мира грёз к нормальному состоянию также не обошлось без помощи Освоения. Этот Фестиваль гармонии был бы невозможен без экипажа Звёздного экспресса...
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 120,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 103424530
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 120,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 103424531
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 120,
			"GroupNpcID": 400005,
			"TalkSentenceID": 103424532
		}
	]
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 121,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 103424527
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 121,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 103424528
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 121,
			"GroupNpcID": 400004,
			"TalkSentenceID": 103424529
		}
	]
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 122,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 103424533
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 122,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 103424534
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 122,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 103424535
		}
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 103410836,
	"MessageSectionID": 1306900
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Времени мало... Надеюсь, ещё не слишком поздно.)
{{Диалог Конец}}

===Найдите тысячную бомбу===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Плохие новости: на «Лучезарном шпате» спрятана 1000 кукол. Искорка всех обманула!<br />Хорошие новости: в награду за старания Искорка отправила всем координаты последней бомбы!<br />Снова плохие новости: судя по опыту, эти координаты окажутся фальшивыми...<br />Но что поделать? Пока не откроешь коробку, не узнаешь, жив кот или мёртв... Скорее, докопайтесь до правды!}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кукла «Настоящая бомба»:''' Двадцать восемь минут и сорок шесть секунд... Двадцать восемь минут и сорок пять секунд...
:'''Светлячок:''' ...О, ты здесь!
:{{Диалог|Стрелка}} Как там бомба?
::'''Светлячок:''' Похоже, вы тоже получили её сообщение...
::Тебя тоже сюда позвали Недотёпы в масках?
::'''Светлячок:''' Недотёпы в масках... Разумеется, это их рук дело.
::Получай, Искорка!
:{{Диалог|Стрелка}} Тебя тоже сюда позвали Недотёпы в масках?
::'''Светлячок:''' Недотёпы в масках... Разумеется, это их рук дело.
::Получай, Искорка!
:{{Диалог|Стрелка}} Получай, Искорка!
:'''Светлячок:''' Не подходи! Эта бомба очень опасна! Кроме того... Я настоящая Светлячок!
:'''Светлячок:''' Раз уж ты здесь... не буду затягивать. Примерно полчаса назад я получила сообщение от неизвестного отправителя и поспешила сюда.
:'''Кукла «Настоящая бомба»:''' Двадцать семь минут и пятьдесят две секунды... Двадцать семь минут и пятьдесят одна секунда...
:'''Светлячок:''' Грёзы лишились защиты Порядка. Если я позволю их взорвать... последствия будут ужасны. Я долго изучала эту бомбу, но у неё очень специфическая конструкция. Она словно заперта силой какого-то Пути...
:'''Светлячок:''' Боюсь, обезвредить её может только её создательница.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда нужно её отыскать!
::'''Светлячок:''' Это сложно. Время ограничено, а она меняет свой облик. Даже если мы её поймаем, вряд ли она так просто сдастся...
::{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, мы будем не одни.
:::'''Светлячок:''' Ты имеешь в виду гостей Часовщика? Мой опыт подсказывает... что никто из присутствующих здесь не в силах повлиять на ситуацию.
:::{{tx}}
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190654
		}
	}
}</pre>
:::'''Кукла «Настоящая бомба»:''' Двадцать восемь минут и сорок шесть секунд... Двадцать восемь минут и сорок пять секунд...
:::'''Светлячок:''' ...О, ты здесь!
:::Как там бомба?
:::'''Светлячок:''' Похоже, вы тоже получили её сообщение...
:::Тебя тоже сюда позвали Недотёпы в масках?
:::'''Светлячок:''' Недотёпы в масках... Разумеется, это их рук дело.
:::Получай, Искорка!
:::'''Светлячок:''' Не подходи! Эта бомба очень опасна! Кроме того... Я настоящая Светлячок!
:::'''Светлячок:''' Раз уж ты здесь... не буду затягивать. Примерно полчаса назад я получила сообщение от неизвестного отправителя и поспешила сюда.
:::'''Кукла «Настоящая бомба»:''' Двадцать семь минут и пятьдесят две секунды... Двадцать семь минут и пятьдесят одна секунда...
:::'''Светлячок:''' Грёзы лишились защиты Порядка. Если я позволю их взорвать... последствия будут ужасны. Я долго изучала эту бомбу, но у неё очень специфическая конструкция. Она словно заперта силой какого-то Пути...
:::'''Светлячок:''' Боюсь, обезвредить её может только её создательница.
:::Тогда нужно её отыскать!
:::'''Светлячок:''' Это сложно. Время ограничено, а она меняет свой облик. Даже если мы её поймаем, вряд ли она так просто сдастся...
:::Не переживай, мы будем не одни.
:::'''Светлячок:''' Ты имеешь в виду гостей Часовщика? Мой опыт подсказывает... что никто из присутствующих здесь не в силах повлиять на ситуацию.
:::'''Светлячок:''' Хранительнице памяти, возможно, под силу перенести бомбу туда, где никто не пострадает, но... я нашла в кукле записку.
:::'''Светлячок:''' Не знаю, что там между ними за счёты, но этот путь тоже закрыт.
:::{{Диалог|Стрелка}} Неужели нет другого выхода...
::{{Диалог|Стрелка}} Наверняка выход есть...
:{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, мы будем не одни.
::'''Светлячок:''' Ты имеешь в виду гостей Часовщика? Мой опыт подсказывает... что никто из присутствующих здесь не в силах повлиять на ситуацию.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190654
		}
	}
}</pre>
::'''Кукла «Настоящая бомба»:''' Двадцать восемь минут и сорок шесть секунд... Двадцать восемь минут и сорок пять секунд...
::'''Светлячок:''' ...О, ты здесь!
::Как там бомба?
::'''Светлячок:''' Похоже, вы тоже получили её сообщение...
::Тебя тоже сюда позвали Недотёпы в масках?
::'''Светлячок:''' Недотёпы в масках... Разумеется, это их рук дело.
::Получай, Искорка!
::'''Светлячок:''' Не подходи! Эта бомба очень опасна! Кроме того... Я настоящая Светлячок!
::'''Светлячок:''' Раз уж ты здесь... не буду затягивать. Примерно полчаса назад я получила сообщение от неизвестного отправителя и поспешила сюда.
::'''Кукла «Настоящая бомба»:''' Двадцать семь минут и пятьдесят две секунды... Двадцать семь минут и пятьдесят одна секунда...
::'''Светлячок:''' Грёзы лишились защиты Порядка. Если я позволю их взорвать... последствия будут ужасны. Я долго изучала эту бомбу, но у неё очень специфическая конструкция. Она словно заперта силой какого-то Пути...
::'''Светлячок:''' Боюсь, обезвредить её может только её создательница.
::Тогда нужно её отыскать!
::'''Светлячок:''' Это сложно. Время ограничено, а она меняет свой облик. Даже если мы её поймаем, вряд ли она так просто сдастся...
::Не переживай, мы будем не одни.
::'''Светлячок:''' Ты имеешь в виду гостей Часовщика? Мой опыт подсказывает... что никто из присутствующих здесь не в силах повлиять на ситуацию.
::'''Светлячок:''' Хранительнице памяти, возможно, под силу перенести бомбу туда, где никто не пострадает, но... я нашла в кукле записку.
::'''Светлячок:''' Не знаю, что там между ними за счёты, но этот путь тоже закрыт.
::Неужели нет другого выхода...
::Наверняка выход есть...
::Не переживай, мы будем не одни.
::'''Светлячок:''' Ты имеешь в виду гостей Часовщика? Мой опыт подсказывает... что никто из присутствующих здесь не в силах повлиять на ситуацию.
::'''Светлячок:''' Хранительнице памяти, возможно, под силу перенести бомбу туда, где никто не пострадает, но... я нашла в кукле записку.
::'''Светлячок:''' Не знаю, что там между ними за счёты, но этот путь тоже закрыт.
::{{Диалог|Стрелка}} Тогда просто нужно её отыскать.
:::'''Светлячок:''' Это... тоже не вариант. Время ограничено, а она меняет свой облик. Даже если мы её поймаем, вряд ли она так просто сдастся...
:::{{Диалог|Стрелка}} Неужели нет другого выхода...
::{{Диалог|Стрелка}} Наверняка выход есть...
:{{Диалог|Стрелка}} Мамочки... Я не хочу умирать...
:'''Светлячок:''' ...
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Это... Светлячок?)
{{Диалог Конец}}

===Найдите бомбы с помощью «Чудесной карты сокровищ Искорки» (0/999)===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Как и ожидалось, во время церемонии открытия Фестиваля гармонии случилось кое-что неожиданное. Любительница посмеяться кропотливо разложила повсюду кнопки, очевидно, как раз ради этого момента.<br />999 мнимых нейтронных бомб... Серьёзно, откуда она взяла такую кучу оружия массового уничтожения? Но в любом случае как {{MC|ж=одна|м=один}} из Безымянных, вы обязаны встать на защиту Мира грёз: воспользуйтесь картой и как можно скорее устраните угрозу.}}
{{Диалог Начало}}
;(If {{F|MissionCV-1034108-undefined}} is greater than or equal to 1)

;(Поговорите с Доктор Рацио)
:'''Доктор Рацио:''' Терпеть не могу шумные мероприятия. Они мешают мне размышлять... Пустая трата времени.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:{{tx}}
:'''Кукла «Детектив»:''' А вот и ты, седая голова! Я местный детектив, играю роль бомбы!
:{{Диалог|Стрелка}} С образами у тебя не очень, да?
::'''Кукла «Детектив»:''' Это называется «подсказывать», понимаешь?
::'''Кукла «Детектив»:''' Ладно, раз уж тебе удалось меня найти, теперь моя очередь завершить миссию. Сейчас я начну обратный отсчёт, а потом взорвусь!
::'''Кукла «Детектив»:''' Пять...
::'''Кукла «Детектив»:''' {{Размер|28|Четыре...}}
::'''Кукла «Детектив»:''' {{Размер|36|Один!}}
:{{Диалог|Стрелка}} Разве можно играть за бомбу?
::'''Кукла «Детектив»:''' А что тебе не нравится? Ладно, теперь я Демон-бомба.
::'''Кукла «Демон-бомба»:''' Как тебе? Должно понравиться. Ладно, раз уж тебе удалось меня найти, теперь моя очередь завершить миссию. Сейчас я начну обратный отсчёт, а потом взорвусь!
::'''Кукла «Демон-бомба»:''' Пять...
::'''Кукла «Демон-бомба»:''' {{Размер|28|Четыре...}}
::'''Кукла «Демон-бомба»:''' {{Размер|36|Один!}}
::'''Кукла «Демон-бомба»:''' Пропустила? Ой, и правда. Ничего страшного, я так-то вообще в школу не ходила... Ой, то есть, Демон-бомба не ходила.
::'''Кукла «Демон-бомба»:''' Я даже не настоящая бомба! {{MC|ж=Удивилась|м=Удивился}}, {{MC|ж=поразилась|м=поразился}}, {{MC|ж=запаниковала|м=запаниковал}}? Нет? Правда? Досадно. Тебе стоило бы поучиться тому как порадовать девушку!
::Они не седые, а серые.
::'''Кукла «Детектив»:''' Я вот-вот взорвусь, а тебя это волнует?
::'''Кукла «Детектив»:''' Ладно, раз уж тебе удалось меня найти, теперь моя очередь завершить миссию. Сейчас я начну обратный отсчёт, а потом взорвусь!
::'''Кукла «Детектив»:''' Пять...
::'''Кукла «Детектив»:''' {{Размер|28|Четыре...}}
::'''Кукла «Детектив»:''' {{Размер|36|Один!}}
::А три?
::А два?
::'''Кукла «Детектив»:''' Какая разница? Я ведь даже не настоящая бомба!
::'''Кукла «Детектив»:''' {{MC|ж=Удивилась|м=Удивился}}, {{MC|ж=поразилась|м=поразился}}, {{MC|ж=запаниковала|м=запаниковал}}? Нет? Правда? Досадно. Тебе стоило бы поучиться тому, как порадовать девушку!
::Кукла «Детектив» окончательно замолкает. Вы вскрываете её (на самом деле, скорее, разрываете, но так говорить жестоко) и понимаете, что это и правда просто игрушка - внутри динамик на дистанционном управлении.
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Они не седые, а серые.
::'''Кукла «Детектив»:''' Я вот-вот взорвусь, а тебя это волнует?
::'''Кукла «Детектив»:''' Ладно, раз уж тебе удалось меня найти, теперь моя очередь завершить миссию. Сейчас я начну обратный отсчёт, а потом взорвусь!
::'''Кукла «Детектив»:''' Пять...
::'''Кукла «Детектив»:''' {{Размер|28|Четыре...}}
::'''Кукла «Детектив»:''' {{Размер|36|Один!}}
::'''Кукла «Детектив»:''' Какая разница? Я ведь даже не настоящая бомба!
::'''Кукла «Детектив»:''' {{MC|ж=Удивилась|м=Удивился}}, {{MC|ж=поразилась|м=поразился}}, {{MC|ж=запаниковала|м=запаниковал}}? Нет? Правда? Досадно. Тебе стоило бы поучиться тому, как порадовать девушку!
::Кукла «Детектив» окончательно замолкает. Вы вскрываете её (на самом деле, скорее, разрываете, но так говорить жестоко) и понимаете, что это и правда просто игрушка - внутри динамик на дистанционном управлении.
::{{tx}}
;(Все нижеуказанные выборы ведут к следующим вариантам)
:{{Диалог|Стрелка}} А три?
:{{Диалог|Стрелка}} А два?
:'''Кукла «Детектив»:''' Какая разница? Я ведь даже не настоящая бомба!
:'''Кукла «Детектив»:''' {{MC|ж=Удивилась|м=Удивился}}, {{MC|ж=поразилась|м=поразился}}, {{MC|ж=запаниковала|м=запаниковал}}? Нет? Правда? Досадно. Тебе стоило бы поучиться тому, как порадовать девушку!
:Разве можно играть за бомбу?
:'''Кукла «Детектив»:''' А что тебе не нравится? Ладно, теперь я Демон-бомба.
:'''Кукла «Демон-бомба»:''' Как тебе? Должно понравиться. Ладно, раз уж тебе удалось меня найти, теперь моя очередь завершить миссию. Сейчас я начну обратный отсчёт, а потом взорвусь!
:'''Кукла «Демон-бомба»:''' Пять...
:'''Кукла «Демон-бомба»:''' {{Размер|28|Четыре...}}
:'''Кукла «Демон-бомба»:''' {{Размер|36|Один!}}
:А три?
:А два?
:'''Кукла «Демон-бомба»:''' Пропустила? Ой, и правда. Ничего страшного, я так-то вообще в школу не ходила... Ой, то есть, Демон-бомба не ходила.
:'''Кукла «Демон-бомба»:''' Я даже не настоящая бомба! {{MC|ж=Удивилась|м=Удивился}}, {{MC|ж=поразилась|м=поразился}}, {{MC|ж=запаниковала|м=запаниковал}}? Нет? Правда? Досадно. Тебе стоило бы поучиться тому как порадовать девушку!
:Они не седые, а серые.
:'''Кукла «Детектив»:''' Я вот-вот взорвусь, а тебя это волнует?
:'''Кукла «Детектив»:''' Ладно, раз уж тебе удалось меня найти, теперь моя очередь завершить миссию. Сейчас я начну обратный отсчёт, а потом взорвусь!
:'''Кукла «Детектив»:''' Пять...
:'''Кукла «Детектив»:''' {{Размер|28|Четыре...}}
:'''Кукла «Детектив»:''' {{Размер|36|Один!}}
:А три?
:А два?
:'''Кукла «Детектив»:''' Какая разница? Я ведь даже не настоящая бомба!
:'''Кукла «Детектив»:''' {{MC|ж=Удивилась|м=Удивился}}, {{MC|ж=поразилась|м=поразился}}, {{MC|ж=запаниковала|м=запаниковал}}? Нет? Правда? Досадно. Тебе стоило бы поучиться тому, как порадовать девушку!
:Кукла «Детектив» окончательно замолкает. Вы вскрываете её (на самом деле, скорее, разрываете, но так говорить жестоко) и понимаете, что это и правда просто игрушка - внутри динамик на дистанционном управлении.
:{{tx}}

;(Поговорите с Осмотреть)

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:{{tx}}
:'''Кукла «Шериф»:''' О Бог Смеха, а быстро же тебе удалось раскрыть мою маскировку! Право дело, {{MC|м=дорогой сероволосый господин|ж=дорогая сероволосая госпожа}}, ты прямо-таки как тот свирепый панголин из спальни госпожи Сьюзен!
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит болтать, дай мне обезвредить бомбу!
::'''Кукла «Шериф»:''' Поспешишь - людей насмешишь, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}!
::Я вижу тебя насквозь...
::'''Кукла «Шериф»:''' Ого, ты играешь уже почти как госпожа Искорка Искрящаяся! Но меня тебе не обмануть!
::Почему в её спальне оказался панголин?
:{{Диалог|Стрелка}} Я вижу тебя насквозь...
::'''Кукла «Шериф»:''' Ого, ты играешь уже почти как госпожа Искорка Искрящаяся! Но меня тебе не обмануть!
::Почему в её спальне оказался панголин?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему в её спальне оказался панголин?
:'''Кукла «Шериф»:''' Ох, какой позор! Дядя Паркер тебя в детстве не учил манерам? Все вопросы нужно задавать в своё время!
:'''Кукла «Шериф»:''' Я знаю, что тебе нужно! Тебя подкупила эта продажная фальшивка, босс Искрящейся банды, который мечтает занять место главы Искрящегося города, - Огонёк!
:{{tx}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:{{tx}}
:'''Кукла «Недотёпа»:''' Привет, я бомба! До взрыва ещё есть время, так что можешь пока погулять.
:{{Диалог|Стрелка}} Я здесь, чтобы тебя обезвредить.
::'''Кукла «Недотёпа»:''' Обезвредить? Без проблем! Запускаю процесс автономного обезвреживания - это займёт всего одну песню!
::Хорошо, я тогда пока погуляю.
::'''Кукла «Недотёпа»:''' Без проблем! Если не планируешь отходить далеко, я могу исполнить для тебя приятную успокаивающую песню - так ты не заскучаешь!
::А я могу подождать здесь и как-то ускорить процесс?
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, я тогда пока погуляю.
::'''Кукла «Недотёпа»:''' Без проблем! Если не планируешь отходить далеко, я могу исполнить для тебя приятную успокаивающую песню - так ты не заскучаешь!
::А я могу подождать здесь и как-то ускорить процесс?
:{{Диалог|Стрелка}} А я могу подождать здесь и как-то ускорить процесс?
:'''Кукла «Недотёпа»:''' У нас нет функции «быстрого ожидания»! Чтобы не дать тебе заскучать, я могу исполнить для тебя приятную успокаивающую песню!
:'''Кукла «Недотёпа»:''' Для вас звучит песня «Он никогда не бросит тебя» от Эйса Рикли, суперзвезды системы Эпсилон XII...
:{{tx}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:'''Кукла «Сыщик»:''' Хе-хе, вот мы и встретились вновь, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец). Я сыщица Пенаконии.
:'''Кукла «Сыщик»:''' Какие-то трудности? Я бы с радостью тебе помогла, но, как назло, у меня на руках два запутанных дела... Твоей проблеме придётся подождать.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне нужна только твоя бомба.
:{{Диалог|Стрелка}} Твоё дело как-то связано с бомбой?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне нужна помощь в поиске бомбы.
:'''Кукла «Сыщик»:''' Бомбы? Ох... Я совсем забыла: доктор Бум ведь специалист по химии взрывчатых веществ!
:'''Кукла «Сыщик»:''' Помоги мне, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец). Тебе доводилось иметь дело с доктором Бумом. Учитывая упомянутое тобой дело о бомбе, ты наверняка сможешь доказать, что преступник - доктор Бум.
:'''Кукла «Сыщик»:''' Первое дело - это дело о поджоге на заводе «Услады». На месте преступления мы нашли кувалду, куклу и половину литра неизвестной жидкости. Химический анализ показал, что это ложная сельдь.
:'''Кукла «Сыщик»:''' Второе дело - это ограбление аукциона в Миге сумерек. Группа в масках ворвалась и украла обломки Звёздного экспресса, оставив на месте преступления кувалду, куклу и полудохлую ложную сельдь.
:'''Кукла «Сыщик»:''' Вот и всё, что известно. Как мне кажется, между этими двумя делами есть что-то общее, что поможет разоблачить доктора Бума.
:'''Кукла «Сыщик»:''' Я доверяю твоему мнению, так что скажи, какая улика, по-твоему, является решающим доказательством?
:{{Диалог|Стрелка}} Кувалда?..
::'''Кукла «Сыщик»:''' Ой-ой, неверный ответ! Кувалда - орудие убийства, а ни в одном из этих дел убийств не было!
::'''Кукла «Сыщик»:''' Эх, {{MC|ж=сероволосая|м=сероволосый}}, прошло столько времени, и никаких изменений. Какое разочарование...
::'''Кукла «Сыщик»:''' Но я приму в расчёт твои старания и скажу тебе одну вещь: бомбы здесь нет, всё это - лишь мой изощрённый розыгрыш. Время на исходе, скорее отыщи настоящую бомбу!
::Кукла?..
::'''Кукла «Сыщик»:''' Ой-ой, неверный ответ! Куклы на местах преступлений разные - одна изображает доктора Бума, а вторая - доктора Искру!
::'''Кукла «Сыщик»:''' Эх, {{MC|ж=сероволосая|м=сероволосый}}, прошло столько времени, и никаких изменений. Какое разочарование...
::'''Кукла «Сыщик»:''' Но я приму в расчёт твои старания и скажу тебе одну вещь: бомбы здесь нет, всё это - лишь мой изощрённый розыгрыш. Время на исходе, скорее отыщи настоящую бомбу!
::Ложная сельдь?..
::'''Кукла «Сыщик»:''' Ой-ой, неверный ответ! «Ложная сельдь» - это ложный след, а не настоящая улика!
::'''Кукла «Сыщик»:''' Эх, {{MC|ж=сероволосая|м=сероволосый}}, прошло столько времени, и никаких изменений. Какое разочарование...
::'''Кукла «Сыщик»:''' Но я приму в расчёт твои старания и скажу тебе одну вещь: бомбы здесь нет, всё это - лишь мой изощрённый розыгрыш. Время на исходе, скорее отыщи настоящую бомбу!
::Бомба?..
::'''Кукла «Сыщик»:''' Ой-ой, неверный ответ! Никакие бомбы в этих двух делах не фигурировали, откуда им там взяться?
::'''Кукла «Сыщик»:''' Эх, {{MC|ж=сероволосая|м=сероволосый}}, прошло столько времени, и никаких изменений. Какое разочарование...
::'''Кукла «Сыщик»:''' Но я приму в расчёт твои старания и скажу тебе одну вещь: бомбы здесь нет, всё это - лишь мой изощрённый розыгрыш. Время на исходе, скорее отыщи настоящую бомбу!
::Это ты! Ты была в обоих местах!
:{{Диалог|Стрелка}} Кукла?..
::'''Кукла «Сыщик»:''' Ой-ой, неверный ответ! Куклы на местах преступлений разные - одна изображает доктора Бума, а вторая - доктора Искру!
::'''Кукла «Сыщик»:''' Эх, {{MC|ж=сероволосая|м=сероволосый}}, прошло столько времени, и никаких изменений. Какое разочарование...
::'''Кукла «Сыщик»:''' Но я приму в расчёт твои старания и скажу тебе одну вещь: бомбы здесь нет, всё это - лишь мой изощрённый розыгрыш. Время на исходе, скорее отыщи настоящую бомбу!
::Ложная сельдь?..
::'''Кукла «Сыщик»:''' Ой-ой, неверный ответ! «Ложная сельдь» - это ложный след, а не настоящая улика!
::'''Кукла «Сыщик»:''' Эх, {{MC|ж=сероволосая|м=сероволосый}}, прошло столько времени, и никаких изменений. Какое разочарование...
::'''Кукла «Сыщик»:''' Но я приму в расчёт твои старания и скажу тебе одну вещь: бомбы здесь нет, всё это - лишь мой изощрённый розыгрыш. Время на исходе, скорее отыщи настоящую бомбу!
::Бомба?..
::'''Кукла «Сыщик»:''' Ой-ой, неверный ответ! Никакие бомбы в этих двух делах не фигурировали, откуда им там взяться?
::'''Кукла «Сыщик»:''' Эх, {{MC|ж=сероволосая|м=сероволосый}}, прошло столько времени, и никаких изменений. Какое разочарование...
::'''Кукла «Сыщик»:''' Но я приму в расчёт твои старания и скажу тебе одну вещь: бомбы здесь нет, всё это - лишь мой изощрённый розыгрыш. Время на исходе, скорее отыщи настоящую бомбу!
::Это ты! Ты была в обоих местах!
:{{Диалог|Стрелка}} Ложная сельдь?..
::'''Кукла «Сыщик»:''' Ой-ой, неверный ответ! «Ложная сельдь» - это ложный след, а не настоящая улика!
::'''Кукла «Сыщик»:''' Эх, {{MC|ж=сероволосая|м=сероволосый}}, прошло столько времени, и никаких изменений. Какое разочарование...
::'''Кукла «Сыщик»:''' Но я приму в расчёт твои старания и скажу тебе одну вещь: бомбы здесь нет, всё это - лишь мой изощрённый розыгрыш. Время на исходе, скорее отыщи настоящую бомбу!
::Бомба?..
::'''Кукла «Сыщик»:''' Ой-ой, неверный ответ! Никакие бомбы в этих двух делах не фигурировали, откуда им там взяться?
::'''Кукла «Сыщик»:''' Эх, {{MC|ж=сероволосая|м=сероволосый}}, прошло столько времени, и никаких изменений. Какое разочарование...
::'''Кукла «Сыщик»:''' Но я приму в расчёт твои старания и скажу тебе одну вещь: бомбы здесь нет, всё это - лишь мой изощрённый розыгрыш. Время на исходе, скорее отыщи настоящую бомбу!
::Это ты! Ты была в обоих местах!
:{{Диалог|Стрелка}} Бомба?..
::'''Кукла «Сыщик»:''' Ой-ой, неверный ответ! Никакие бомбы в этих двух делах не фигурировали, откуда им там взяться?
::'''Кукла «Сыщик»:''' Эх, {{MC|ж=сероволосая|м=сероволосый}}, прошло столько времени, и никаких изменений. Какое разочарование...
::'''Кукла «Сыщик»:''' Но я приму в расчёт твои старания и скажу тебе одну вещь: бомбы здесь нет, всё это - лишь мой изощрённый розыгрыш. Время на исходе, скорее отыщи настоящую бомбу!
::Это ты! Ты была в обоих местах!
:{{Диалог|Стрелка}} Это ты! Ты была в обоих местах!
:'''Кукла «Сыщик»:''' Динь-дон - и это правильный ответ! Как и ожидалось, голова у тебя работает, {{MC|ж=сероволосая|м=сероволосый}}!
:'''Кукла «Сыщик»:''' Я приму в расчёт твои старания и скажу тебе одну вещь: бомбы здесь нет, всё это - лишь мой изощрённый розыгрыш. Время на исходе, скорее отыщи настоящую бомбу!
:Голос Искорки пропадает, оставляя после себя лишь белый шум. Похоже, она сделала колонку из несчастной куклы.
:{{tx}}

;(Поговорите с Осмотреть)

;(Поговорите с Осмотреть)
:'''Кукла «Мусорный бак»:''' Добро пожаловать, человек. Я механизм интеллектуальной викторины по подобию Эона {{Rubi|Дроидоголовой|Нус}}, а также, возможно, мнимая нейтронная бомба.
:'''Кукла «Мусорный бак»:''' Я задам всего один вопрос. Ответишь правильно - сможешь открыть крышку и узнать, правда ли я бомба. В таком случае я сама себя обезврежу, чтобы никому не навредить.
:{{Диалог|Стрелка}} Начнём!
::'''Кукла «Мусорный бак»:''' Мудрость благоволит смелым. Ты мне нравишься.
::Только не эта классическая загадка...
::'''Кукла «Мусорный бак»:''' Я честная мусорка, поэтому отвечу сразу: нет.
::Очевидно, ты - мусорный бак.
:{{Диалог|Стрелка}} Только не эта классическая загадка...
::'''Кукла «Мусорный бак»:''' Я честная мусорка, поэтому отвечу сразу: нет.
::Очевидно, ты - мусорный бак.
:{{Диалог|Стрелка}} Очевидно, ты - мусорный бак.
:'''Кукла «Мусорный бак»:''' Тебе нужно смотреть в суть вещей. А моя суть - в баке.
:'''Кукла «Мусорный бак»:''' Слушай! У какого существа утром четыре ноги, днём - две, а вечером - три?
:{{Диалог|Стрелка}} У человека.
:{{Диалог|Стрелка}} У жука.
:{{Диалог|Стрелка}} У артиста труппы «Сладкие грёзы».
:{{Диалог|Стрелка}} У мусорного бака.
:{{Диалог|Стрелка}} Искорка! Это Искорка!
:'''Кукла «Мусорный бак»:''' Правильный ответ! К сожалению...
:{{tx}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:{{tx}}
:'''Кукла «Преступник»:''' Добро пожаловать на «Лучезарный шпат», {{MC|м=уважаемый господин|ж=уважаемая госпожа}}! Я - опасная бомба и отчаянный преступник, презирающий общественный порядок и мораль. Приятного тебе дня.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты очень учтива.
::'''Кукла «Преступник»:''' Благодарю, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}, но пусть моя учтивость не отвлекает тебя от моего безумия. Если не веришь, то я знаю, как тебя убедить: иди к милашкам, пушистик!
::Дай угадаю: ты тоже не настоящая бомба.
::'''Кукла «Преступник»:''' Нет, и что с того? Я всё равно опасна и безумна. Если не веришь, то я знаю, как тебя убедить: иди к милашкам, пушистик!
::Смотришься ты как-то не особо опасно.
:{{Диалог|Стрелка}} Дай угадаю: ты тоже не настоящая бомба.
::'''Кукла «Преступник»:''' Нет, и что с того? Я всё равно опасна и безумна. Если не веришь, то я знаю, как тебя убедить: иди к милашкам, пушистик!
::Смотришься ты как-то не особо опасно.
:{{Диалог|Стрелка}} Смотришься ты как-то не особо опасно.
:'''Кукла «Преступник»:''' Правда? Твою ж милашку. Раз тебе этого мало, я покажу тебе настоящие безумие и опасность.
:'''Кукла «Преступник»:''' Не буду врать: я опасный преступник не потому, что я какая-то милашечная бомба, а потому, что я мастерски владею омиленным древним, безумным и оскорбляющим всякое человеческое достоинство заклятием.
:'''Кукла «Преступник»:''' Хочешь испытать его на себе? Я тебе его зачитаю, но за последствия госпожа Искорка не отвечает.
:{{Диалог|Стрелка}} Давай, жги!
::'''Кукла «Преступник»:''' Вот же милашка, да ты побезумнее меня будешь. Дай мне подготовиться...
::Да ну его, мне жизнь дороже.
:{{Диалог|Стрелка}} Да ну его, мне жизнь дороже.
:'''Кукла «Преступник»:''' О милашечки, тебе страшно? А всё, поздно! Ящик уже открыт...
:'''Кукла «Преступник»:''' ...Ритуал готов. Навостри уши и внимай самому древнему, первобытному ужасу, что до сих пор, хоть ты омилей, живёт в самих генах людского рода...
:{{tx}}

;(Поговорите с Осмотреть)
:'''Кукла «Проказник»:''' Привет, человек. Мы снова встретились. Не ожидала опять тебя здесь увидеть.
:'''Кукла «Проказник»:''' Я на этом роскошном круизном лайнере наслаждаюсь сладкими минами, предлагаемыми культом потребления Пенаконии. А ты? Гуляешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Я здесь, чтобы обезвредить бомбу.
::'''Кукла «Проказник»:''' Бомбу? Ох, но я же не бомба.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы уже встречались?
::'''Кукла «Проказник»:''' Если ты {{MC|ж=была|м=был}} на Лофу Сяньчжоу, то мы наверняка встречались.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты напоминаешь мне одного человека.
::'''Кукла «Проказник»:''' Человека? Но я не человек.
:'''Кукла «Проказник»:''' Я хелиоби, раньше я жила в Саду безмятежности Лофу. Меня очень заинтересовали субкультуры Сяньчжоу, но со временем я поняла, что у этих субкультур есть свои пределы.
:'''Кукла «Проказник»:''' Вступление и середину я забыла. В итоге я оказалась на Пенаконии. Мне захотелось приобщиться к субкультуре, совершенно отличной от сяньчжоуской, - и тут у меня едва глаза на лоб не полезли. Если бы у меня, конечно, были глаза.
:'''Кукла «Проказник»:''' Я узнала, что здесь не считают субкультуры культурой. Они называют их м... м...
:{{Диалог|Стрелка}} Мемы?
:{{Диалог|Стрелка}} Милые антагонисты?
:'''Кукла «Проказник»:''' Мемы, точно. У них ещё есть телесная форма. Я подружилась с одним острозубым мемом. Его заинтересовала культура видьядхара, поэтому я дала ему сяньчжоуское имя. Он так обрадовался.
:'''Кукла «Проказник»:''' О, кстати, мне пора к нему. Нрав у Мемчика вспыльчивый, лучше не заставлять его ждать.
:'''Кукла «Проказник»:''' Удачи в поисках сладких мин - то есть бомбы. Пока-пока!

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:'''Кукла «Режиссёр»:''' Приветствую, {{MC|ж=дорогая актриса|м=дорогой актёр}}. Можешь звать меня куклой «Режиссёром» - так меня обычно подписывают в титрах.
:'''Кукла «Режиссёр»:''' Возможно, ты этого не знаешь, но именно я режиссёр всего этого фарса на Пенаконии. Как {{MC|м=главный герой|ж=главная героиня}} этой пьесы, что думаешь? Пожалуйста, скажи прямо...
:'''Кукла «Режиссёр»:''' ...Ладно, вообще-то, по правилам пьесы у тебя сейчас осталась всего одна фраза, так что постарайся говорить сдержаннее.
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу обезвредить бомбу и дойти до финала.
::'''Кукла «Режиссёр»:''' Правда? И даже ничего не спросишь? Что ж, мне тебя жаль.
::Это ты сделала Воскресенье главным злодеем?
::'''Кукла «Режиссёр»:''' Воскресенье? Кто это?
::Что скажешь насчёт сцены, в которой Ахерон сбегает из окружения Семьи?
::'''Кукла «Режиссёр»:''' Ахерон? Кто это?
::А почему не показали, как Зарянка узнала правду?
::'''Кукла «Режиссёр»:''' Зарянка? Кто это?
::У тебя слишком много сюжетных переходов!
:{{Диалог|Стрелка}} Это ты сделала Воскресенье главным злодеем?
::'''Кукла «Режиссёр»:''' Воскресенье? Кто это?
::Что скажешь насчёт сцены, в которой Ахерон сбегает из окружения Семьи?
::'''Кукла «Режиссёр»:''' Ахерон? Кто это?
::А почему не показали, как Зарянка узнала правду?
::'''Кукла «Режиссёр»:''' Зарянка? Кто это?
::У тебя слишком много сюжетных переходов!
:{{Диалог|Стрелка}} Что скажешь насчёт сцены, в которой Ахерон сбегает из окружения Семьи?
::'''Кукла «Режиссёр»:''' Ахерон? Кто это?
::А почему не показали, как Зарянка узнала правду?
::'''Кукла «Режиссёр»:''' Зарянка? Кто это?
::У тебя слишком много сюжетных переходов!
:{{Диалог|Стрелка}} А почему не показали, как Зарянка узнала правду?
::'''Кукла «Режиссёр»:''' Зарянка? Кто это?
::У тебя слишком много сюжетных переходов!
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя слишком много сюжетных переходов!
:'''Кукла «Режиссёр»:''' Эх, это всё моя вина. Дала Недотёпе обвести себя вокруг пальца! Сценарий этой пьесы написала некая «госпожа Искорка». Сказала, что училась на факультете кино и режиссуры в Первом Искрящемся университете, и мы сразу нашли общий язык...
:'''Кукла «Режиссёр»:''' ...И представь себе, в Первом Искрящемся университете нет никакого факультета кино и режиссуры, даже университета такого не существует! Эх, Искорка.
:'''Кукла «Режиссёр»:''' Итак, вопрос был задан, ответ я дала... По правилам сюжета я должна рассказать тебе, что никакой бомбы здесь не было, ты посокрушаешься о зря потраченном времени, а потом мы разойдёмся восвояси.
:{{tx}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Это кукла-фурмур, изображающая Искорку.
:Согласно «Современному словарю Искорки», слово «фурмур» впервые появилось на планете Искорка звёздной системы Искорка в 2005 я. э. и первоначально означало «пушистый». В настоящее время словом «фурмур» жители Искорки обозначают плюшевых кукол.
:Другими словами, «кукла-фурмур» означает «кукла "плюшевая кукла"». Звучит немного странно, но это вполне логично, учитывая, что речь об Искорке.
:Кукла-фурмур смотрит на вас.
:{{Диалог|Стрелка}} Можно обезвредить твою бомбу?
:{{Диалог|Стрелка}} Смотреть в ответ.
:Кукла-фурмур всё ещё на вас смотрит.
:{{Диалог|Стрелка}} Скажи что-нибудь.
:{{Диалог|Стрелка}} Продолжать смотреть в ответ.
:Кукла-фурмур даже не моргает. Честно говоря, было бы куда страшнее, если бы она моргнула.
:Это обычная мягкая игрушка. Вы и правда ждёте, что она ответит?
:{{Диалог|Стрелка}} Молчание - знак согласия.
:{{Диалог|Стрелка}} Не разрывать зрительный контакт.
:Стоит отметить, что ничего подозрительного в этой кукле нет: она выглядит как совершенно обычная кукла-фурмур и уж никак не мнимая нейтронная бомба.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CalculateMissionCustomValue",
	"TargetSubmissionID": 103410830,
	"TargetMissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isRange": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			10
		]
	},
	"ValueA": {
		"Type": "CustomValue",
		"MainMissionID": 1034108,
		"MissionCustomValue": {
			"Name": "OldValue_0",
			"isRange": true,
			"ValidValueParamList": [
				0,
				10
			]
		}
	},
	"ValueB": {
		"DirectValue": 1
	}
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CalculateMissionCustomValue",
	"TargetSubmissionID": 103410820,
	"TargetMissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isRange": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			10
		]
	},
	"ValueA": {
		"Type": "CustomValue",
		"MainMissionID": 1034108,
		"MissionCustomValue": {
			"Name": "OldValue_0",
			"isRange": true,
			"ValidValueParamList": [
				0,
				10
			]
		}
	},
	"ValueB": {
		"DirectValue": 1
	}
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CalculateMissionCustomValue",
	"TargetSubmissionID": 103410823,
	"TargetMissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isRange": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			10
		]
	},
	"ValueA": {
		"Type": "CustomValue",
		"MainMissionID": 1034108,
		"MissionCustomValue": {
			"Name": "OldValue_0",
			"isRange": true,
			"ValidValueParamList": [
				0,
				10
			]
		}
	},
	"ValueB": {
		"DirectValue": 1
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 103410832,
	"MessageSectionID": 1306500
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Можно сказать, что какой-то прогресс есть... Нужно продолжать.)
{{Диалог Конец}}

===Найдите бомбы с помощью «Чудесной карты сокровищ Искорки» (132/999)===
{{Диалог Начало}}
;(If {{F|MissionCV-1034108-undefined}} is greater than or equal to 2)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 103410833,
	"MessageSectionID": 1306600
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Найдите бомбы с помощью «Чудесной карты сокровищ Искорки» (350/999)===
{{Диалог Начало}}
;(If {{F|MissionCV-1034108-undefined}} is greater than or equal to 3)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 103410834,
	"MessageSectionID": 1306700
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Найдите бомбы с помощью «Чудесной карты сокровищ Искорки» (496/999)===
{{Диалог Начало}}
;(If {{F|MissionCV-1034108-undefined}} is greater than or equal to 4)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 103410835,
	"MessageSectionID": 1306800
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Найдите бомбы с помощью «Чудесной карты сокровищ Искорки» (826/999)===
{{Диалог Начало}}
;(If {{F|MissionCV-1034108-undefined}} is greater than or equal to 5)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Thousand Bells at Dawn
|zhs  = 黎明鸣响的一千只铃
|zht  = 黎明鳴響的一千個鈴
|ja   = 黎明に鳴り響く千の鈴
|ko   = 새벽에 울리는 천 개의 방울
|es   = Mil campanas al alba
|fr   = Les mille cloches de l'aube
|ru   = Тысяча колокольчиков, звенящих на рассвете
|th   = เสียงกริ่งนับพัน ณ รุ่งสาง
|vi   = Một Ngàn Cái Chuông Vang Lên Lúc Bình Minh
|de   = Tausend Glocken der Dämmerung
|id   = Seribu Lonceng yang Berdentang di Kala Fajar
|pt   = Mil Sinos no Alvorecer
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
