<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Чужак в чужой стране#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1034109
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Чужак в чужой стране.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Прощай, Пенакония
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Тысяча колокольчиков, звенящих на рассвете]]»
|Персонажи       = Ахерон; Вельт; Дань Хэн; Март 7; Михей; Первопроходец; Пом-Пом; Химеко; Чёрный Лебедь
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Риф потока сновидений]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Тысяча колокольчиков, звенящих на рассвете
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*30; Утраченный кристалл*3; Часокредиты*100; Now, Voyager*1 { text = Now, Voyager }; Had I Not Seen the Sun*1 { text = Had I Not Seen the Sun }; Кредиты*40 000
}}
'''Чужак в чужой стране''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Прощай, Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|В Рифе потока сновидений вы прощаетесь с теми, кто ушёл, с теми, кто остался, и с теми, с кем ещё суждено встретиться вновь.<br />Первопроходческая экспедиция в этом мире подошла к концу... Но когда Звёздный экспресс уже собирался отправиться к следующему пункту назначения, появилась неожиданная гостья, Чёрный Лебедь. Она предложила следующую остановку - Амфореус, Вечную землю. Мир, до которого не добрался даже сам Эон Освоения.}}

==Этапы==
# Поговорите с Ахерон
# Попрощайтесь с Тьернаном и Разалиной
# Попрощайтесь с Михеем
# Попрощайтесь с Галлахером
# Попрощайтесь с Михаилом
# Попрощайтесь с Ахерон (необязательно)
# Вернитесь на Звёздный экспресс
# Попрощайтесь с Ахерон (необязательно)
# Поговорите с членами экипажа

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Ахерон===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Риф потока сновидений|Наконец первопроходческая экспедиция на Пенаконию достигла счастливой развязки. Пришло время для нового приключения. Но сперва экипаж Звёздного экспресса хотел бы официально попрощаться с некоторыми новыми знакомыми.<br />Нет лучшего утешения, чем поставить точку в историях тех, кого больше нет с нами. Ну же, вперёд. Они все здесь, в Рифе потока сновидений...}}
{{Диалог Начало}}
:'''Ахерон:''' Когда я зашла, ребёнок держал цветы в руках. Он сказал, что тётя Джесси собрала их для Часовщика и его товарищей, по которым он так тосковал.
:'''Ахерон:''' Михаил каждый год оставлял здесь два букета. Когда он ушёл, их стало три.
:'''Ахерон:''' Твои устремления всегда будут жить в памяти других.
:'''Ахерон:''' Пенакония уже стала такой, какой ты мечтал её увидеть, - после долгой ночи наступил рассвет. И пусть впереди ждут ещё испытания, жители этого мира готовы выступить навстречу свободе.
:'''Ахерон:''' Теперь ты можешь вернуться домой, Тьернан.
:'''Ахерон:''' А новые Безымянные готовы отправиться в новое путешествие.
:'''Химеко:''' Но перед уходом нам осталось сделать ещё кое-что.
:{{Диалог|Стрелка}} Попрощаться с тобой.
:{{Диалог|Стрелка}} Попрощаться с Галлахером.
:{{Диалог|Стрелка}} Попрощаться с прежними Безымянными.
:{{tx}}
:{{tx}}

;(Поговорите с Ахерон)
:'''Ахерон:''' Лучшим утешением будет поставить точку в истории тех, кто нас покинул. Идите, они уже здесь.
{{Диалог Конец}}

===Попрощайтесь с Тьернаном и Разалиной===
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Попрощайтесь с Михеем===
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Михей)
:'''Михей:''' Все пассажиры Звёздного экспресса готовы покинуть Пенаконию?
:'''Вельт:''' Прошу простить, господин Михей, за то, что прощаемся при таких обстоятельствах.
:'''Михей:''' Не стоит, вы так много сделали для Часовщика, что нам вовек не расплатиться. Хочу поднять бокал за каждого Безымянного от лица всего Рифа потока сновидений.
:'''Вельт:''' Что теперь будет с жителями Рифа потока сновидений?
:'''Михей:''' Большая часть жителей останется здесь. Тем, кто привык бодрствовать, будет сложно приспособиться к жизни, в которой каждую ночь нужно закрывать глаза и засыпать. Да и теперь, когда Порядка нет, этой первозданной зоне воспоминаний понадобится постоянный присмотр.
:'''Михей:''' Ночь на Пенаконии длинна, и далеко не все пока могут спать спокойно. А что насчёт грёз...
:'''Михей:''' Жили ведь мы как-то без них?
:{{Диалог|Стрелка}} Поднимем бокалы.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_140490.png"
}</pre>
:<!--2-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false,
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_140490.png"
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 2
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Попрощайтесь с Галлахером===
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Попрощайтесь с Михаилом===
{{Диалог Начало}}



:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:'''Март 7:''' И поменьше говори загадками при нашей следующей встрече, если она случится!
:'''Март 7:''' Получается, мы, как Безымянные, свою миссию выполнили... Так?
:'''Дань Хэн:''' Освоение лишь может указать путь, но судьба мира зависит лишь от его обитателей.
:'''Март 7:''' ...
:'''Март 7:''' Я всё думаю о том, что господин Михаил наверняка хотел бы застать этот день...
:'''Химеко:''' Что-то не так, Март?
:'''Март 7:''' Просто меня не покидает одна странная мысль. Она посещала меня и раньше, но сейчас особенно навязчива.
:'''Вельт:''' Поделись с нами. Вдруг она тревожит не только тебя?
:'''Март 7:''' Я думаю о том, что у господина Михаила, господина Тьернана и госпожи Разалины была такая долгая жизнь - им наверняка довелось пережить множество приключений...
:'''Март 7:''' Они были молоды, как мы, так же спотыкались и дурачились. Их друзья, враги, путешествия и авантюры подарили им столько радостных и печальных воспоминаний... У них была та жизнь, к которой так привыкли мы сами.
:'''Март 7:''' Но теперь это... в прошлом.
:{{Диалог|Стрелка}} Время уносит всё, так что цени настоящее.
::'''Март 7:''' Я понимаю, но тревожит меня... именно настоящее.
::Однажды наши истории тоже станут частью прошлого.
::'''Март 7:''' Точно! Возможно, именно это меня и тревожит...
::Ты сегодня такая сентиментальная...
:{{Диалог|Стрелка}} Однажды наши истории тоже станут частью прошлого.
::'''Март 7:''' Точно! Возможно, именно это меня и тревожит...
::Ты сегодня такая сентиментальная...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты сегодня такая сентиментальная...
:'''Март 7:''' Эй, я редко бываю серьёзной. Можно хоть разок без шуток, а?
:'''Март 7:''' Я приведу понятный пример: представьте, что читаете книгу, главные персонажи которой проходят через трудности и лишения, а в финале их всё равно ждёт печальный конец. Разве ваши чувства не будут несколько смешанными?
:{{Диалог|Стрелка}} Такой финал можно понять, но всё равно будет неприятно.
::'''Март 7:''' Потому что мы следили за жизнью героев и считали их особенными.
::Как бы то ни было, с таким тяжело смириться.
::'''Март 7:''' Потому что мы следили за жизнью героев и считали их особенными.
::Нет - это лишь выдуманные персонажи.
:{{Диалог|Стрелка}} Как бы то ни было, с таким тяжело смириться.
::'''Март 7:''' Потому что мы следили за жизнью героев и считали их особенными.
::Нет - это лишь выдуманные персонажи.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет - это лишь выдуманные персонажи.
:'''Март 7:''' Ну а я буду считать героев особенными, ведь я следила за их жизнью.
:'''Март 7:''' Неважно, насколько это нереалистично или неразумно, я всегда надеюсь на счастливое завершение истории. Вот только...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Попрощайтесь с Ахерон (необязательно)===
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Ахерон)
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Кто ты такая на самом деле?
::'''Ахерон:''' Мне ведь так и не удалось представиться подобающим образом...
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Мы ещё встретимся?
::'''Ахерон:''' Боюсь, в нашей бескрайней вселенной шанс на то, что наши пути пересекутся, очень мал - всё-таки мы преследуем разные цели.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Где мы встречались раньше?
::'''Ахерон:''' Ох... Это было невежливо с моей стороны - прошу прощения. Помнишь нашу первую встречу на Пенаконии? Я тогда сказала, что ты {{MC|ж=пробудила|м=пробудил}} во мне воспоминания о старом друге.
::'''Ахерон:''' Из-за проклятия Небытия мои воспоминания стали лишь бессвязными осколками, а прошлое превратилось в туман. Но, пройдя с тобой плечом к плечу этот путь, я уверилась, что... первое впечатление было обманчивым. Мы никогда прежде не встречались.
::Ну что же, раз это наше первое знакомство, значит, в следующий раз мы встретимся, уже зная друг друга.
::'''Ахерон:''' Верно. Часто важнее не то, кто мы, а то, что мы вершим вместе. Это приключение... навсегда останется в моём сердце.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне кажется, что оно не было обманчивым.
:::'''Ахерон:''' Что ты имеешь в виду? Ты никак не можешь быть {{MC|ж=связанной|м=связанным}} с моим прошлым... Я хотела сказать, что от него ничего не осталось - только Небытие.
:::Даже если это неважно, мы живём настоящим.
:::'''Ахерон:''' Верно. Воспоминания формируют нас, но их порождает настоящее. А будущее... Оно ведь тоже предопределено тем, что происходит сейчас, разве нет?
:::{{Диалог|Стрелка}} Возможно, я тоже {{MC|ж=встречала|м=встречал}} кого-то, похожего на тебя...
::::'''Ахерон:''' Вот оно что... Значит и ты {{MC|ж=испытывала|м=испытывал}} нечто подобное? Тогда ты {{MC|ж=должна|м=должен}} понимать, что я не та, кто скрывается в чертогах твоей памяти.
::::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|#ff3a|Но что-то всегда остаётся неизменным.}}
:::::'''Ахерон:''' Ха-ха...
:::::{{tx}}
::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
::::{{Диалог|Возврат}} Похоже, причина всему - просто ностальгия.
:::::'''Ахерон:''' Да, и я понимаю это. Нужно беречь чувства, что мы испытываем в настоящем - они не дадут забыть о наших целях.
:::::{{tx}}
::::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Даже если это неважно, мы живём настоящим.
::::'''Ахерон:''' Верно. Воспоминания формируют нас, но их порождает настоящее. А будущее... Оно ведь тоже предопределено тем, что происходит сейчас, разве нет?
::::{{tx}}
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Ну что же, раз это наше первое знакомство, значит, в следующий раз мы встретимся, уже зная друг друга.
:::'''Ахерон:''' Верно. Часто важнее не то, кто мы, а то, что мы вершим вместе. Это приключение... навсегда останется в моём сердце.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Мне пора.
::'''Ахерон:''' У каждого из нас своя дорога, время продолжить путь. Надеюсь, когда мы встретимся вновь... над нами будет ясное небо.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 2
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SetMissionAudioState",
					"SetBGMEmotionState": true,
					"BGMEmotionStateName": "State_Bgm_E4"
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "C",
					"PerformanceID": 103410916
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerPerformance",
					"ValueSource": {},
					"PerformanceType": "D",
					"PerformanceID": 103410917
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_103410906"
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_103410912"
					}
				}
			]
		},
		{
			"Case": 2,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_103410912"
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь на Звёздный экспресс===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Общий вагон|Теперь, когда пыль улеглась, настало время для новой первопроходческой экспедиции.<br />Возвращайтесь на Звёздный экспресс, собирайтесь с мыслями и готовьтесь к новому приключению.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Пом-Пом:''' У-у-у... Пом... Хнык...
:'''Март 7:''' Ну что ты, Пом-Пом, выше нос! Только не плачь...
:'''Дань Хэн:''' Твои способы утешения весьма незатейливы.
:'''Март 7:''' Критиковать любой горазд!
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
::'''Март 7:''' Ох, наконец-то ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}!
::'''Март 7:''' Когда я рассказала Пом-Пом о том, что произошло, она вдруг расплакалась... Никогда не видела её такой расстроенной...
::Март опять обидела Пом-Пом?
:{{Диалог|Стрелка}} Март опять обидела Пом-Пом?
:'''Март 7:''' Да как я могла?! Вместо того чтобы ехидничать, лучше бы {{MC|ж=помогла|м=помог}} утешить Пом-Пом!
:'''Март 7:''' Когда я рассказала Пом-Пом о том, что произошло, она вдруг расплакалась... Никогда не видела её такой расстроенной...
:'''Пом-Пом:''' У-у-у... Проводник... Проводник не должен плакать! Пом-Пом не... не расстроена!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Попрощайтесь с Ахерон (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Риф потока сновидений|Наконец первопроходческая экспедиция на Пенаконию достигла счастливой развязки. Пришло время для нового приключения. Но сперва экипаж Звёздного экспресса хотел бы официально попрощаться с некоторыми новыми знакомыми.<br />Нет лучшего утешения, чем поставить точку в историях тех, кого больше нет с нами. Ну же, вперёд. Они все здесь, в Рифе потока сновидений...}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Пора возвращаться на экспресс, хотя... Думаю, мне стоит проститься с Ахерон.)

;(Поговорите с Ахерон)

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с членами экипажа===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Спальный вагон|Теперь, когда пыль улеглась, настало время для новой первопроходческой экспедиции.<br />Возвращайтесь на Звёздный экспресс, собирайтесь с мыслями и готовьтесь к новому приключению.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Не думала, что Пом-Пом так остро отреагирует...
:'''Дань Хэн:''' Те трое Безымянных наверняка были ей очень дороги.
:'''Вельт:''' Никто точно не знает, когда Пом-Пом появилась на экспрессе, но очевидно, что у неё за спиной столько встреч и разлук, что нам и не снилось.
:'''Вельт:''' На мой взгляд, то, что она может вот так плакать, - хороший знак. Это значит, что сердце её не зачерствело под грузом времени. Она по-прежнему дорожит каждым Безымянным, севшим на экспресс, и ценит проведённое с ними время.
:'''Вельт:''' Нам лучше сейчас оставить Пом-Пом на Химеко. Она, как никто другой на экспрессе, умеет находить нужные слова.
:{{Диалог|Стрелка}} Пом-Пом сказала, топливо на исходе...
:'''Вельт:''' Хотя это и было брошено в запале, но... что правда, то правда.
:'''Вельт:''' После того как к нам {{MC|ж=присоединилась|м=присоединился}} (Первопроходец), экспресс задерживался на каждой остановке больше положенного. Дожидаясь всех членов экипажа, Пом-Пом должна была постоянно переносить время прыжка.
:'''Дань Хэн:''' Вот оно что... Теперь понятно, отчего Пом-Пом так тревожно расхаживала по коридору.
:'''Март 7:''' Оказывается, проводник всё это время так хлопотала из-за нас без малейшего укора...
:'''Вельт:''' Звёздный экспресс - необычный транспорт. Он движется за счёт энергии, которую получает с каждым Освоением. При идеальном раскладе двигатель экспресса может работать вечно - для этого нам нужно беспрерывно проводить первопроходческие экспедиции.
:'''Вельт:''' Однако из-за недавних событий... расход топлива значительно превысил наши ожидания. Его хватит только на два гиперпрыжка.
:'''Март 7:''' Два... А это не слишком опасно? Эй, я не хочу опять превращаться в глыбу дрейфующего по галактике льда!
:{{Диалог|Стрелка}} Из тебя получится милая глыба.
::'''Март 7:''' Думаешь, от этого мне должно полегчать?
::'''Март 7:''' В милую глыбу дрейфующего по космосу льда я тоже не хочу превращаться!
::Пора нам возвращаться.
:{{Диалог|Стрелка}} Пора нам возвращаться.
:'''Март 7:''' Может, тогда отправим тебя обратно в компьютер космической станции?
:'''Дань Хэн:''' Нам обязательно нужно будет учесть это при выборе следующей остановки.
:{{tx}}

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Всё хорошо, Пом-Пом, дай волю слезам.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Stranger in a Strange Land
|zhs  = 异乡异客
|zht  = 異鄉異客
|ja   = 異星の客
|ko   = 낯선 땅의 이방인
|es   = Foraster{{MC|ж=a|м=o}} en tierra extraña
|fr   = En terre étrangère
|ru   = Чужак в чужой стране
|th   = คนแปลกในเมืองประหลาด
|vi   = Vị Khách Phương Xa
|de   = Fremder in einer fremden Welt
|id   = Asing di Daratan Asing
|pt   = Estranh{{MC|ж=a|м=o}} em uma Terra Estranha
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
