<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Бумага с эстампом#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Предмет Инфобокс
|id          = 140374
|Изображение = Иконка рукописи с Лофу Сяньчжоу 3.png
|Тип         = Предмет миссии
|Инвентарь   = Миссии
|Редкость    = 3
|Эффект      = 
|Описание    = Текст с камня, перенесённый на эстампную бумагу. Похоже, домовладелец намеренно оставил его здесь.
}}
'''Бумага с эстампом''' — [[Предмет миссии]].

==Текст==
<div align="center">{{Цвет|Ключевой|Сообщение с камня}}</div>
О незнакомый друг!

Я полагаю, что ты явился сюда в поисках моего сейфа. Однако прежде чем мы продолжим, прошу тебя отнестись к этому жилищу с должным уважением.

Будучи иномирцем и имея на своём попечении тяжело больную жену, я приобрёл этот дом близ Комиссии по алхимии, заплатив за него немалые деньги. Я прожил в нём довольно долго и не раз становился свидетелем различных необъяснимых явлений. По углам гуляли шепотки, в воздухе порой разливался невесть откуда взявшийся холодок, а мебель так и норовила сама собой поехать по полу.

Оказавшись в столь странном окружении, я пережил несколько нервных срывов и не мог больше противостоять овладевавшему мной отчаянию. Я уже собрался было выставить дом на продажу, но тут ко мне явился какой-то агент из тех, что продают недвижимость, и спросил: «В вашем доме завелись привидения? За дом с привидениями не дадут хорошей цены. Продайте его мне подешевле, ведь больше вам ничего не остаётся». Однако я никому не рассказывал о том, что в моём доме есть нечисть... Если ты достаточно умён, то, возможно, уже догадался, что это были за «привидения».

Узнав правду, я решил воздать виновному по заслугам. Я положил свидетельство на недвижимость в сейф и отказался продавать дом, оставив агента в полном недоумении. Я намерен уехать с Сяньчжоу, а он так никогда и не сможет завладеть моим обиталищем.

Если ты, мой неизвестный друг, хочешь открыть сейф, придётся решить загадку, которую я оставил!

{{Цвет|Выделенный|M = 71839.}}<br />{{Цвет|Выделенный|N = 7193.}}<br />{{Цвет|Выделенный|V = 183.}}

К сейфу я прикрепил листок бумаги с кодом. Введи правильную комбинацию и увидишь, какой сюрприз я для тебя приготовил.

<div align="right">С наилучшими пожеланиями,</div><br /><div align="right">Рено</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Rubbings on Paper
|zhs  = 拓下的信纸
|zht  = 拓下的信紙
|ja   = 拓本された便箋
|ko   = 탁본을 뜬 편지지
|es   = Calco en papel
|fr   = Transcription sur papier
|ru   = Бумага с эстампом
|th   = กระดาษถอดข้อความ
|vi   = Giấy Thư In Chữ
|de   = Abgeriebenes Briefpapier
|id   = Surat yang Digosok
|pt   = Inscrições em Papel
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}