<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Пропавшая лампа шахтёра#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Предмет Инфобокс
|id          = 140171
|Изображение = Предмет Записи.png
|Тип         = Предмет миссии
|Инвентарь   = Миссии
|Редкость    = 3
|Эффект      = 
|Описание    = Несколько страниц из детской приключенческой книги, очень популярной в Белобоге.
}}
{{Описание|''«Кроты, Кроты,<br />Сильны и умны!<br />Кроты, Кроты,<br />Вам в руки бразды!»''}}
'''Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Пропавшая лампа шахтёра''' — [[Предмет миссии]].

==Текст==
<div align="center">{{Цвет|Ключевой|Пропавшая лампа шахтёра}}</div>
...

Карбин и Пава тихонько подслушивали секретные разговоры. В это время пара огромных рук подняла их, и ноги Карбина повисли в воздухе. Он так испугался, что не знал, что делать. Пава, висящий с другой стороны, начал извиваться, ударил шахтёра ногой, и они бросились прочь. Только тогда они рассмотрели, что свирепый высоченный шахтёр похож на огромную гору.

- Что вы здесь делаете, детишки? - с одышкой спросил гигантский шахтёр, явно недовольный пинком Павы. - В шахтах опасно, проваливайте домой.

- Эй, ребята. Я же сказала - не разбредаться, - Бекки надела шахтёрскую каску, рабочую одежду и перчатки. Она выглядела, как шахтёр невысокого роста. - Ну-ка, здоровяк, оставь их мне. Я их уведу.

Два Крота сразу сообразили, что задумала Бекки:<br />- Тётенька шахтёр, мы заблудились. Отведи нас обратно, пожалуйста.

Хотя здоровяк колебался, потому что раньше он не видел таких низких шахтёров, но, к счастью, он не стал вникать в подробности.<br />- Присматривай за своими, в шахте опасно, - сказав это, здоровяк развернулся и ушёл, неся кирку, которая весила ещё больше, чем Пава.

- Видите, я спасла ваши задницы, - Бекки с ухмылкой поправила каску. - Что вам удалось разузнать?

Пава хотел указать на место, где было собрание, но понял, что там уже никого нет.

- {{Цвет|Выделенный|Помню, они говорили: «Пусть всё вернётся на круги своя, пусть звёзды вернутся на небеса...»}}, - Карбин задумался и посмотрел на защитную железную сетку на другой стороне. - Вот оно как!

Кажется, Карбин разгадал какую-то тайну.

''Дорогие читатели, а вы знаете, что нужно делать?''

{{Цвет|Выделенный|''Кротовий совет: внимательно осмотрите шахтёрские лампы вокруг вас, чтобы найти ответ.''}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''The Adventurous Moles: Hidden Treasure'' &mdash; "The Missing Miner's Lamp"
|zhs  = 《冒险鼹鼠队：隐形的宝藏》消失的矿灯
|zht  = 《冒險鼴鼠隊：隱形的寶藏》消失的礦燈
|ja   = 『モグラ冒険隊・見えない宝物』消えたカンテラ
|ko   = ≪두더지 모험단: 숨겨진 보물≫ 사라진 마이너 램프
|es   = La lámpara desaparecida - «Los topos aventureros: el tesoro invisible»
|fr   = ''Les Taupes aventurières&nbsp;: Le trésor caché'' &mdash; «&nbsp;La lampe de mineur disparue&nbsp;»
|ru   = Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Пропавшая лампа шахтёра
|th   = "การผจญภัยของแก๊งตัวตุ่น: สมบัติเร้นลับ" - โคมไฟเหมืองที่หายไป
|vi   = "Đội Chuột Chũi Phiêu Lưu: Kho Báu Ẩn Giấu" - Đèn Mỏ Biến Mất
|de   = „Die abenteuerlustigen Maulwürfe: Verborgener Schatz“ – Die verschwundene Grubenlampe
|id   = "Petualang The Moles: Harta Karun Tersembunyi" &mdash; Penerang Tambang yang Menghilang
|pt   = "As Toupeiras Aventureiras: Tesouro Escondido" – "A Lanterna de Minerador Perdida"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}