<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Послесловие#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Предмет Инфобокс
|id          = 140174
|Изображение = Предмет Записи.png
|Тип         = Предмет миссии
|Инвентарь   = Миссии
|Редкость    = 3
|Эффект      = 
|Описание    = Несколько страниц из детской приключенческой книги, очень популярной в Белобоге.
}}
{{Описание|''«Кроты, Кроты,<br />Сильны и умны!<br />Кроты, Кроты,<br />Вам в руки бразды!»''}}
'''Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Послесловие''' — [[Предмет миссии]].

==Текст==
<div align="center">{{Цвет|Ключевой|Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Послесловие}}</div>
Какой бы сложной ни была головоломка, команду Кротов было не победить. «Невидимому сокровищу Дрейка» пришёл конец.

В этой экспедиции три Крота ещё раз доказали свои детективные способности. О, конечно же, самый большой вклад в эту экспедицию внёс ты, наш четвёртый Крот!

Читатели, знакомые с командой Кротов-приключенцев, знают, что такие приключения - это только начало, и впереди маленьких Кротов ждёт ещё множество приключенческих историй! Для Дрейка, великого приключенца этой истории, хватило одного великого приключения за жизнь. Но нашим маленьким читателям этого мало.

Почему я так говорю? Потому что хочу продолжать продавать книги? Конечно, это только одна причина. Но, что более важно, я хочу, чтобы мои маленькие читатели «получили опыт авантюры без риска». Я не хочу, чтобы в реальной жизни вы встретили кого-то с плохими намереньями и оказались в опасности, как три маленьких Крота.

Я часто получаю письма от родителей следующего характера: «Я не хочу, чтобы мой ребёнок читал ваши книги, потому что он будет подражать команде Кротов и попадёт в опасность». Как правило, я не знаю, что отвечать на такие письма. Если бы я был безответственным, я бы сказал: «Вперёд! Человечество должно рисковать!» Но учитывая беспокойство родителей, я скажу: «Авантюра возможна и дома при прочтении книги, не следует подвергать себя опасности. Это "самая безопасная авантюра", которую я только могу вообразить. Неужели, и такая "авантюра" это слишком?»

В послесловии к своим книгам авторы всегда выворачивают душу наизнанку, простите, но и я так сделаю. Опять же, в этой приключенческой истории вы пошли по следам трёх маленьких Кротов. Хотя вы не встретились со страшными Прихожанами (это я всё-таки выдумал), но использовали собственное любопытство и воображение, отправившись навстречу самому лучшему приключению. Правда ведь?

Это именно то, чего я хотел.

И снова поздравляю вас с окончанием вашего приключения, позвольте мне ещё раз выкрикнуть лозунг Кротов!

<div align="center">Кроты, Кроты!</div><br /><div align="center">Сильны и умны!</div><br /><div align="center">Кроты, Кроты!</div><br /><div align="center">Вам в руки бразды!</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''The Adventurous Moles: Hidden Treasure'' &mdash; Postface
|zhs  = 《冒险鼹鼠队：隐形的宝藏》后记
|zht  = 《冒險鼴鼠隊：隱形的寶藏》後記
|ja   = 『モグラ冒険隊・見えない宝物』あとがき
|ko   = ≪두더지 모험단: 숨겨진 보물≫ 맺음말
|es   = Epílogo de «Los topos aventureros: el tesoro invisible»
|fr   = ''Les Taupes aventurières&nbsp;: Le trésor caché'' &mdash; Postface
|ru   = Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Послесловие
|th   = "การผจญภัยของแก๊งตัวตุ่น: สมบัติเร้นลับ" - บทส่งท้าย
|vi   = "Đội Chuột Chũi Phiêu Lưu: Kho Báu Ẩn Giấu" - Tái Bút
|de   = „Die abenteuerlustigen Maulwürfe: Verborgener Schatz“ – Nachwort
|id   = "Petualang The Moles: Harta Karun Tersembunyi" &mdash; Epilog
|pt   = "As Toupeiras Aventureiras: Tesouro Escondido" &mdash; Posfácio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}