<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Нежданный пергамент#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Предмет Инфобокс
|id          = 140170
|Изображение = Предмет Записи.png
|Тип         = Предмет миссии
|Инвентарь   = Миссии
|Редкость    = 3
|Эффект      = 
|Описание    = Несколько страниц из детской приключенческой книги, очень популярной в Белобоге.
}}
{{Описание|''«Кроты, Кроты,<br />Сильны и умны!<br />Кроты, Кроты,<br />Вам в руки бразды!»''}}
'''Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Нежданный пергамент''' — [[Предмет миссии]].

==Текст==
<div align="center">{{Цвет|Ключевой|Нежданный пергамент}}</div>
...

Старая фляжка Среброгривых Стражей, на которую смотрел Карбин, вряд ли являлась ценным предметом. Кроты оглядели аукционный зал и не нашли никого, кто хотел бы её купить.

- Раз, два, три! Продано! - аукционист ударил молотком по столу. - Старая фляга достаётся маленькому мальчику в очках.

- Двенадцать щитов за флягу? У вас, коллекционеров, определённо чудные пристрастия, - Пава почесал свою вихрастую голову. - У меня дома хранится сувенир Среброгривых Стражей праздничной лимитированной версии. Отдам со скидкой.

Расплатившись, Кроты забрали флягу и покинули аукцион. Поток людей у летнего кафе не иссякал. Антикварное безумие началось с тех пор, как команда археологов обнародовала завещание великого авантюриста Дрейка. Все хотели найти ключ к невидимому сундуку с сокровищами. Это также раздражало Карбина, который любил антиквариат, ведь из-за этого его хобби подорожало.

- Смотрите, во фляге что-то есть! Это пергамент! - Бекки открыла фляжку. - Быть такого не может! В пергаменте упоминался невидимый сундук. Наверное, это тот, который Дрейк...

- Тс-с-с, - вдруг Пава понизил голос, - на нас кто-то смотрит.

Карбин достал из рюкзака зеркало, в котором отражалось происходящее за спиной. Он не заметил, чтобы кто-то следовал за Кротами.<br />- Эй, почему я никого не вижу?

Хотя Пава был здоровяком, это не значило, что он был тугодумом. Он протянул руку, указал на место в летнем кафе и сказал:<br />- {{Цвет|Выделенный|Вон то место. Хотя в летнем кафе много столов и стульев, человек может спрятаться только там.}}

Карбин и Бекки с изумлением смотрели на летнее кафе, вскоре они поняли, что имел в виду Пава, и взглянули на него с восхищением.

''Дорогие читатели, вы знаете, что он имел в виду?''

{{Цвет|Выделенный|''Кротовий совет: внимательно осмотрите столы и стулья вокруг вас, чтобы найти ответ.''}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''The Adventurous Moles: Hidden Treasure'' &mdash; "The Unexpected Parchment"
|zhs  = 《冒险鼹鼠队：隐形的宝藏》意外的羊皮纸
|zht  = 《冒險鼴鼠隊：隱形的寶藏》意外的羊皮紙
|ja   = 『モグラ冒険隊・見えない宝物』想定外の羊皮紙
|ko   = ≪두더지 모험단: 숨겨진 보물≫ 뜻밖의 양피지
|es   = El pergamino inesperado - «Los topos aventureros: el tesoro invisible»
|fr   = ''Les Taupes aventurières&nbsp;: Le trésor caché'' &mdash; «&nbsp;Le parchemin inattendu&nbsp;»
|ru   = Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Нежданный пергамент
|th   = "การผจญภัยของแก๊งตัวตุ่น: สมบัติเร้นลับ" - กระดาษหนังแพะที่คาดไม่ถึง
|vi   = "Đội Chuột Chũi Phiêu Lưu: Kho Báu Ẩn Giấu" - Tấm Da Dê Bất Ngờ
|de   = „Die abenteuerlustigen Maulwürfe: Verborgener Schatz“ – Das unerwartete Pergament
|id   = "Petualang The Moles: Harta Karun Tersembunyi" &mdash; Perkamen Tak Terduga
|pt   = "As Toupeiras Aventureiras: Tesouro Escondido" &mdash; "O Pergaminho Inesperado"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}