<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Предисловие#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Предмет Инфобокс
|id          = 140169
|Изображение = Предмет Записи.png
|Тип         = Предмет миссии
|Инвентарь   = Миссии
|Редкость    = 3
|Эффект      = 
|Описание    = Несколько страниц из детской приключенческой книги, очень популярной в Белобоге.
}}
{{Описание|''«Кроты, Кроты,<br />Сильны и умны!<br />Кроты, Кроты,<br />Вам в руки бразды!»''}}
'''Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Предисловие''' — [[Предмет миссии]].

==Текст==
<div align="center">{{Цвет|Ключевой|Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Предисловие}}</div>
<div align="center">{{Размер|+2|Секреты приключений Кротов}}</div>

Дружище! Присоединяйся к команде Кротов-приключенцев и брось вызов своей сообразительности и смелости вместе с Бекки, Карбином и Павой. Стань четвёртым Кротом. Книга состоит из четырёх разделов с увлекательными сюжетными линиями, а в конце каждого раздела тебя ждёт загадка.

Это приключение отличается от приключений в далёких джунглях, заснеженных горах и руинах храмов, которые выпали на долю Кротов в прошлом. История разворачивается в Белобоге - месте, отлично известном Кротам. В этом приключении группа археологов нашла завещание, оставленное Дрейком, великим авантюристом из Белобога. В завещании Дрейк написал следующее:

''«Приключение моей жизни длилось более пятидесяти лет, и я побывал практически во всех уголках Белобога и за его пределами. Во время этих приключений я собрал немало редких сокровищ и часть из них подарил Краеведческому музею Белобога. Я спрятал самое порочное и таинственное из сокровищ. Его местоположение отмечено на карте сокровищ. Оно разделено на несколько частей и спрятано в невидимые сундуки. Только тот, кто соберёт все сундуки, сможет отыскать моё сокровище».''

На этот раз в приключенческой истории Кротов тебе, нашему четвёртому маленькому Кроту, предстоит найти сундуки и собрать фрагменты карты. {{Цвет|Выделенный|Ты отыщешь правильное место, если будешь следовать подсказкам из оглавления. А в нужном месте ты сможешь собрать страницы книги. На страницах скрыты подсказки к головоломкам, которые позволяют найти невидимые сундуки с сокровищами...}} Собрав все страницы, ты не только получишь невидимый сундук с сокровищами Кротов-приключенцев, но и сокровище авантюриста Дрейка.

Каждая подсказка в этой истории может стать ключом к разгадке головоломки, так что хорошенько подумай и не упусти ни одной. И если твой светлый ум на время подведёт, не волнуйся, а следуй своей интуиции, и ты обязательно найдёшь ответы. Мы также подготовили несколько полезных материалов для этого приключения, которые напечатаны в конце книги.

Захватывающее приключение вот-вот начнётся. Маленькие кроты, вы готовы?

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''The Adventurous Moles: Hidden Treasure'' &mdash; Preface
|zhs  = 《冒险鼹鼠队：隐形的宝藏》前言
|zht  = 《冒險鼴鼠隊：隱形的寶藏》前言
|ja   = 『モグラ冒険隊・見えない宝物』序文
|ko   = ≪두더지 모험단: 숨겨진 보물≫ 머리말
|es   = Prólogo de «Los topos aventureros: el tesoro invisible»
|fr   = ''Les Taupes aventurières&nbsp;: Le trésor caché'' &mdash; Préface
|ru   = Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Предисловие
|th   = "การผจญภัยของแก๊งตัวตุ่น: สมบัติเร้นลับ" - คำนำ
|vi   = "Đội Chuột Chũi Phiêu Lưu: Kho Báu Ẩn Giấu" - Lời Mở Đầu
|de   = „Die abenteuerlustigen Maulwürfe: Verborgener Schatz“ – Vorwort
|id   = "Petualang The Moles: Harta Karun Tersembunyi" &mdash; Kata Pengantar
|pt   = "As Toupeiras Aventureiras: Tesouro Escondido" &mdash; Prefácio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}