<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Ящики — это ключи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Предмет Инфобокс
|Название    = Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Ящики - это ключи
|id          = 140172
|Изображение = Предмет Записи.png
|Тип         = Предмет миссии
|Инвентарь   = Миссии
|Редкость    = 3
|Эффект      = 
|Описание    = Несколько страниц из детской приключенческой книги, очень популярной в Белобоге.
}}
{{Описание|''«Кроты, Кроты,<br />Сильны и умны!<br />Кроты, Кроты,<br />Вам в руки бразды!»''}}
'''Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Ящики - это ключи''' — [[Предмет миссии]].

==Текст==
<div align="center">{{Цвет|Ключевой|Ящики - это ключи}}</div>
...

Карбин поспешно спрятался за ящик с геосущностью. «Паву схватили! - эта паническая мысль не отпускала. - Возможно, нам вообще не стоило лезть к сокровищу Дрейка». Только сожаление не поможет спасти Паву. Карбин должен был что-то придумать.

Бекки положила руку на плечо Карбина, пытаясь его успокоить. Всего пару дней назад они ели солнцеблины и обсуждали праздник, а сейчас оказались втянуты в невообразимый заговор. Зачем присутствующим на собрании понадобилось сокровище? Где подземная потайная дверь Дрейка? И что они сделают с Павой? У неё не было ответов на эти вопросы.

- Подожди, - Бекки взяла листок бумаги, такой же как в их школе - значит, листок оставил Пава. - Но на листке ничего нет, и он липкий.

- Липкий? Возможно, это невидимые чернила Павы, - Карбин вспомнил маленькое открытие, сделанное на секретной базе. И как они использовали невидимые чернила. Если надпись сделана солёной водой, достаточно немного подогреть. Если надпись сделана воском, нужен угольный порошок...<br />- Дай-ка, я попробую!

Как и предполагалось, в записке было зашифрованное сообщение. Карбин приблизил её к шахтёрской лампе, и текст проявился строка за строкой.

{{Цвет|Выделенный|«Стеллажи, ящики, расставить, одинаково».}}

Неудивительно, что сообщение состояло из отдельных слов. Пава сам не видел, что пишет, когда писал эту записку. Он должен был писать кратко и лаконично, чтобы буквы не сбивались в кучу. Бекки на мгновение задумалась, кажется, она поняла подсказку, оставленную Павой.

- Ящики - это ключи. Открыть потайную дверь проще простого, - самодовольно сказала Бекки.

''Дорогие читатели, а вы знаете, что нужно делать?''

{{Цвет|Выделенный|''Кротовий совет: внимательно осмотрите полки с обеих сторон, чтобы найти ответ.''}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''The Adventurous Moles: Hidden Treasure'' &mdash; "The Crates Are the Keys"
|zhs  = 《冒险鼹鼠队：隐形的宝藏》「货箱便是钥匙」
|zht  = 《冒險鼴鼠隊：隱形的寶藏》「貨箱便是鑰匙」
|ja   = 『モグラ冒険隊・見えない宝物』「箱がカギだ」
|ko   = ≪두더지 모험단: 숨겨진 보물≫ 「화물 상자가 관건」
|es   = Las cajas son las llaves - «Los topos aventureros: el tesoro invisible»
|fr   = ''Les Taupes aventurières&nbsp;: Le trésor caché'' &mdash; «&nbsp;Les caisses sont les clés&nbsp;»
|ru   = Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Ящики - это ключи
|th   = "การผจญภัยของแก๊งตัวตุ่น: สมบัติเร้นลับ" - กล่องสินค้าคือกุญแจ
|vi   = "Đội Chuột Chũi Phiêu Lưu: Kho Báu Ẩn Giấu" - "Thùng Hàng Chính Là Chìa Khóa"
|de   = „Die abenteuerlustigen Maulwürfe: Verborgener Schatz“ – Die Kisten sind der Schlüssel
|id   = "Petualang The Moles: Harta Karun Tersembunyi" &mdash; Peti Adalah Kunci
|pt   = "As Toupeiras Aventureiras: Tesouro Escondido" – "As Caixas São as Chaves"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}