<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Охота за сокровищами на поле боя#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Предмет Инфобокс
|id          = 140173
|Изображение = Предмет Записи.png
|Тип         = Предмет миссии
|Инвентарь   = Миссии
|Редкость    = 3
|Эффект      = 
|Описание    = Несколько страниц из детской приключенческой книги, очень популярной в Белобоге.
}}
{{Описание|''«Кроты, Кроты,<br />Сильны и умны!<br />Кроты, Кроты,<br />Вам в руки бразды!»''}}
'''Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Охота за сокровищами на поле боя''' — [[Предмет миссии]].

==Текст==
<div align="center">{{Цвет|Ключевой|Охота за сокровищами на поле боя}}</div>
...

- Не дайте им сбежать! - за спинами команды Кротов послышались крики собравшихся. Алчные негодяи бросились в погоню. Маленькие Кроты, не сбавляя шагу, ринулись в Запретную зону Среброгривых Стражей. Три маленьких Крота оглянулись и увидели, как преследователь топает ногами вне себя от ярости за пределами Запретной зоны.

С помощью дяди Павы, офицера Среброгривых Стражей, маленькие кроты попали в глубину лагеря под защитой Среброгривых Стражей - места, упомянутого Дрейком.<br />- Пава, это, конечно, грубо, но разве ты не можешь попросить дядю схватить этих негодяев? - Карбин всё никак не мог остыть. - Они тебя поймали, это противозаконно.

- Не волнуйся, им это с рук не сойдёт, - дядя Павы много раз вытаскивал Кротов из опасности и был их самым надёжным союзником. - Мы с этим разберёмся, а ваше приключение ещё не закончилось, так доведите дело до конца.

{{Цвет|Выделенный|«Радивый и умный солдат будет проверять 4 стойки с оружием каждый день, чтобы убедиться, что на каждой стойке ровно по 3 ружья, не больше и не меньше».}} Бекки прочитала последнее сообщение Дрейка.

- Неужели... кто-то и вправду прячет сокровище в Запретной зоне? - дядя Павы никогда не верил в спрятанные сокровища, потому что здесь были расквартированы войска. Будь то Дрейк, живший сотни лет назад, или какой-нибудь парень из будущего, никто не может спрятать что-то под носом у Стражей.

- Поскольку это невидимое сокровище, должен быть способ отыскать его, - Карбин задумался на некоторое время и понял, где находится сокровище.

''Дорогие читатели, знаете ли вы, как ему найти сокровище?''

{{Цвет|Выделенный|''Кротовий совет: внимательно осмотрите обстановку, соответствующую «трём ружьям».''}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''The Adventurous Moles: Hidden Treasure'' &mdash; "Treasure Hunt on the Battlefield"
|zhs  = 《冒险鼹鼠队：隐形的宝藏》战地追迹
|zht  = 《冒險鼴鼠隊：隱形的寶藏》戰地追跡
|ja   = 『モグラ冒険隊・見えない宝物』戦地追跡
|ko   = ≪두더지 모험단: 숨겨진 보물≫ 전장 추적
|es   = Pistas en el campo de batalla - «Los topos aventureros: el tesoro invisible»
|fr   = ''Les Taupes aventurières&nbsp;: Le trésor caché'' &mdash; «&nbsp;Chasse au trésor sur le champ de bataille&nbsp;»
|ru   = Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Охота за сокровищами на поле боя
|th   = "การผจญภัยของแก๊งตัวตุ่น: สมบัติเร้นลับ" - ตามรอยสนามรบ
|vi   = "Đội Chuột Chũi Phiêu Lưu: Kho Báu Ẩn Giấu" - Truy Vết Chiến Địa
|de   = „Die abenteuerlustigen Maulwürfe: Verborgener Schatz“ – Schatzjagd auf dem Schlachtfeld
|id   = "Petualang The Moles: Harta Karun Tersembunyi" &mdash; Melacak Medan Perang
|pt   = "As Toupeiras Aventureiras: Tesouro Escondido" – "Caça ao Tesouro no Campo de Batalha"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}