<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Легенда о Первопроходце#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Предмет Инфобокс
|id          = 140310
|Изображение = Предмет Легенда о Первопроходце.png
|Тип         = Предмет миссии
|Инвентарь   = Миссии
|Редкость    = 4
|Эффект      = 
|Описание    = Рассказчики то и дело сочиняют истории о героях и героинях, войсках и рыцарях. И всё же эта история - не просто вымысел рассказчика, ведь она рождена из ваших необыкновенных приключений.
}}
{{Описание|''«Не терпится узнать, что же будет дальше? Продолжение следует!»''}}
'''Легенда о Первопроходце''' — [[Предмет миссии]].

==Текст==
<div align="center">{{Цвет|Ключевой|Легенда о Первопроходце}}</div>
<div align="center">Глава I: Неминуемое бедствие в Комиссии по алхимии</div>

...

Сложилась безвыходная ситуация: в недрах Комиссии по алхимии засели мятежники Санктус Медикус, снаружи неистовствовали Мерзости Древа амброзии. (Первопроходец), глядя на бедствие, лишь перешучивается со своими спутниками. Все недоумевают, на что (Первопроходец) безмятежно отвечает: «Меня забавляет глупость Мерзостей Изобилия и скудоумие мастера Санктус Медикус».

{{Цвет|Выделенный|(Воин 4)}}, возведя руки к небу, восклицает: «Совершенно верно, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец)! Все наслышаны о ваших кровопролитных сражениях с Легионом на Ирило-VI, а ведь у Легиона был Зверь Судного дня, но и тот им не помог. А теперь вот демоны Санктус Медикус разгулялись во всю, но смогли призвать лишь Чёрного оленя, который вам и в подмётки не годится!»

Воодушевлённые спутники заливаются смехом. Атмосферу решимости пронзает свист - градом сыпятся стрелы из огромных арбалетов мятежников Санктус Медикус, решивших застать героев врасплох. {{Цвет|Выделенный|(Воин 3)}} хватает рукой летящую стрелу и отправляет её обратно! В ужасе кричат гнусные мятежники, вкусившие собственной подлости.

{{Цвет|Выделенный|(Воин 1)}} и {{Цвет|Выделенный|(Воин 2)}} понимают друг друга с одного взгляда: «Пусть (Первопроходец) знает, на что мы способны». Призвав свою внутреннюю силу, они взмывают в воздух и бросаются на врага. Вспыхивает ожесточённое сражение, но это уже другая история!

...

<div align="center">Глава II: Жестокая битва {{MC|м=Безымянного|ж=Безымянной}} с Творительницей Чумы</div>

...

Поговаривают, что у Чёрного оленя Изобилия железные копыта, а шкура такая крепкая, что не берёт её ни копьё, ни меч. Глаза его пылают, словно факелы, а леденящий кровь рёв пронзителен, как вопль ужасающего призрака.

(Первопроходец) и {{MC|ж=её|м=его}} спутники ничуть не устрашились. Дорогие читатели, а вы знаете почему? Потому что каждый из четырёх прославленных героев этой истории наделён особенными способностями и уникальными навыками, а ещё непревзойдёнными боевым духом и выносливостью. Победа над ничтожным отродьем Изобилия для них сущий пустяк!

Ведь поговаривают, что {{Цвет|Выделенный|(Воин 1)}} достигает восьми чи в высоту и столько же в обхвате и с высоты своей взирает на Чёрного оленя, словно исполин на ребёнка, а мастерство отточено так, что не страшны самые острые клинки в мире. Олень, увидев, что рога его бессильны в битве с таким героем, бьёт по земле бронзовым копытом, и {{Цвет|Выделенный|(Воин 2)}} замечает, что ноги крепко оплетены ветвями Древа амброзии, вздымающимися со всех сторон. На мгновение оба замирают в растерянности, но {{Цвет|Выделенный|(Воин 2)}}, воспользовавшись случаем, бросается в свирепую рукопашную схватку, размахивая кулачищами размером с ладонь ауруматона. Шкура оленя толста, но {{Цвет|Выделенный|(Воин 2)}} наносит такие мощные удары по внутренним органам оленя, что из носа последнего хлещет кровь. Обратите внимание, дорогие читатели, что хоть на шкуре оленя нет ни единой царапины, внутренние повреждения серьёзны, и долго прожить ему не суждено.

Но сколько бы ещё ни прожило мерзкое отродье на земле, (Первопроходец) не позволит ему безнаказанно мучить мирных жителей. {{MC|ж=Она|м=Он}} подаёт знак, {{Цвет|Выделенный|(Воин 3)}} раскручивает клинки - и {{Цвет|Выделенный|(Воин 1)}} освобождается от пут. {{Цвет|Выделенный|(Воин 4)}} взмахивает рукой, сверкающий меч рассекает воздух, и от одного лишь удара Чёрный олень оказывается на земле! Дело в том, что мерзкое отродье не терпит огня, а {{Цвет|Выделенный|(Воин 4)}} прекрасно умеет управляться с пламенем. И в этот миг монстр, погубивший множество Облачных Рыцарей, с грохотом обрушивается на землю, чтобы никогда больше не подняться!

...

<div align="center">Глава III: {{MC|ж=Милосердная путешественница|м=Милосердный путешественник}} берёт на поруки юного Верховного старейшину</div>

...

Поговаривают, что (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов) обладает величием, подобным вершине мироздания, и судьба уготовила старейшине родиться в мире смертных. (Первопроходец) полагает, что бриллиант засияет, только будучи огранённым - без мудрого учителя и верных друзей (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов) может сбиться с дороги и заплутать во мраке, пойдя по стопам Пожирателя Луны. И хотя (Первопроходец) не {{MC|ж=связана|м=связан}} кровным родством с Верховным старейшиной, на {{MC|ж=ней|м=нём}} лежит долг воспитания. И вот (Первопроходец) взывает к своим четырём спутникам, чтобы вместе решить, что будет благом для Верховного старейшины такого юного возраста и приведёт к светлому будущему.

{{Цвет|Выделенный|(Воин 1)}} изрекает: «Верховному старейшине суждено вести за собой видьядхара. Без разумения искусства войны не исполнить воли небес, не добиться почестей и не постичь умения убеждать людей. Говорят, генерал Цзин Юань преуспел в ратном деле и был лучшим учеником Мастера меча. Так почему бы не попросить генерала стать учителем?»

{{Цвет|Выделенный|(Воин 2)}} возражает: «Это никуда не годится! Как можно сводить воспитание выдающейся личности к бойне? А как насчёт Верховной провидицы Фу Сюань из Комиссии по предсказаниям, известной как Беспощадное Всевидящее Око? Она гениальна в тактике и стратегии, изыскана и красноречива, а ещё она стремится стать учителем всем и каждому. И если (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов) окажется под её опекой, то познает все вселенские явления и мирские дела!»

«Лишь у хорошего учителя хорошие ученики, - качает головой {{Цвет|Выделенный|(Воин 3)}}. - Где этому посредственному поколению взрастить истинный талант? Мне доводилось слышать о гениальной госпоже Герте с космической станции, что вращается вокруг Синевы. Она добилась благосклонности Нус, Путницы Мудрости, и даже стала её эманатором. А космическая станция, которой она владеет, стала домом для семидесяти мудрецов и трёх тысяч исследователей, а уж такого количества диковин нигде не сыскать! (Первопроходец) {{MC|ж=могла|м=мог}} бы сказать, что (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов) - диковина из океана звёзд, и попросить аудиенции. А при встрече Герта непременно заинтересуется уникальностью и миловидностью - так (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов) станет её учеником».

{{Цвет|Выделенный|(Воин 4)}} долго сидит, погрузившись в раздумья, затем поднимает глаза и говорит: «В старину говорили "с кем поведёшься, от того наберёшься". До меня дошли слухи, что на Ирило-VI есть чудо-дитя по имени Хук Великий Мрак. Она мудра не по годам и так талантлива, что возглавляет организацию блистательных воинов, и зовётся эта организация Кротами. (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов) ещё хранит детскую чистоту, нельзя позволить взрослому наставнику запятнать её. Уж лучше пусть (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов) проведёт беззаботное детство в задорных играх с Кротами. Что же думает (Первопроходец)? Кто же должен стать воспитателем? Я возлагаю свои надежды на Кротов!»

Выслушав весь этот вздор, (Первопроходец) убеждается, что благодаря совместным усилиям спутников и таланту молодого ученика (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов) непременно станет выдающимся Верховным старейшиной.

...

<div align="center">Глава IV: Молодой дракон приводит в неистовство бурные приливные воды</div>

...

После того как (Первопроходец) проходит все испытания, под руководством героических призраков видьядхара находит яйцо, и (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов) перерождается в этом мире, получая огромную поддержку. Люди часто видят {{MC|ж=героическую девушку, которая|м=героического юношу, который}}, сжимая копьё в руке, вместе с очаровательным ребёнком стоит на страже справедливости. И {{MC|ж=эта героиня|м=этот герой}} плечом к плечу со многими доблестными храбрецами на Лофу и за его пределами {{MC|ж=преисполнена|м=преисполнен}} решимости искоренить мятежников Санктус Медикус и зло Древа амброзии.

И вот однажды (Первопроходец) и (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов) появляются в Чешуйчатом ущелье и взирают на мерцающие воды безбрежного древнего моря, словно на царство, священное, словно нефрит, где всё сущее кануло во вздымающиеся волны. Следует знать, что видьядхара рождены из древнего моря, и в древнее море им суждено вернуться. От вида старого дома (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов) переполняется восторгом. В нетерпении (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов) отбрасывает в сторону копьё, распускает свой красный шёлковый пояс и резвится на побережье.

Видьядхара принадлежат к драконам, и вода придаёт им душевных и телесных сил. Верховный старейшина, совсем ещё дитя, позабывшись, забавляется со своим поясом в море, но ненароком исполняет заклинание облачного гимна - небесный пейзаж погрязает в густой тьме, вздымаются гигантские морские валы. Притаившиеся поблизости Мерзости, не выдержав мук, хлещут лавиной, ожидая встретить сотрясающего землю великого духа, но завидев малютку, приходят они в неистовую ярость:

«В столь юных летах творит дитя немыслимые деяния, суждено ли нам выжить, когда оно вырастет?» И свирепые монстры, взращённые Древом амброзии, обнажают свои когти, поклявшись сию же минуту изничтожить Верховного старейшину.

(Первопроходец), чей дух непоколебим, выкрикивает громким голосом: «Не смейте тронуть моё дитя!»

(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов), нисколько не испугавшись, громогласно изрекает: «Рассейся!» Взмах пояса, и смиряются волны Чешуйчатого ущелья, словно повинуясь приказу, с журчанием они расступаются, не смея сомкнуться вновь. И дерзкие Мерзости, охваченные жестокой яростью, меж волн падают в бездонное ущелье, вдребезги разбиваясь. И если у вас, дорогие читатели, появится возможность полюбоваться видами Чешуйчатого ущелья, то воочию вы увидите прилив, что больше никогда не сомкнулся, - свидетельство непостижимой мощи юного Верховного старейшины!

...

<div align="center">Глава V: Пыль оседает на скорбящем Сяньчжоу</div>

...

Дорогие читатели, необходимо знать, что когда божественное оружие обретает форму, нередко об этом возвещают необычайные знамения. Рушатся горы, иссыхают реки, а с неба под вопли призраков льётся кровавый дождь. Так проявляется божественная природа. Пройдя трудности и невзгоды, (Первопроходец) {{MC|ж=выковала|м=выковал}} такое оружие - (Сокрушающий звёзды клинок истины/Большой меч/Меч лунного света, разгоняющий ветер/Внутрикинетическая портативная тактическая лазерная пушка с мнимой энергией). Когда оно появилось на свет, помрачнели небо и земля, заходили ходуном гроты, а меридиональный стержень утратил равновесие. От мастера в Комиссии по ремёслам до былинки в Комиссии по алхимии - все радовались рождению оружия, способного сразить Лорда Опустошителя, но преисполнились они печали, предчувствуя грядущие смерть и разрушения.

И даже прославленный мастер Гуншу, многое повидавший на своём веку, чувствует смертельную ауру, исходящую от оружия, и тяжко вздыхает:<br />- В арсенале Сяньчжоу (Сокрушающий звёзды клинок истины/Большой меч/Меч лунного света, разгоняющий ветер/Внутрикинетическая портативная тактическая лазерная пушка с мнимой энергией) по рейтингу не сравнится ни с чем!

(Первопроходец) любопытствует:<br />- Невежество моё безгранично, а потому позвольте спросить, если на Сяньчжоу существует рейтинг оружия, то наверняка найдётся и другое замечательное оружие, достойное внимания!

- Поскольку мы беседуем о божественном оружии и замечательном вооружении, так случилось, что это входит в сферу моей компетенции. Позвольте мне поделиться некоторыми соображениями с {{MC|ж=юной героиней|м=юным героем}}.

Если говорить о непревзойдённой мощи, то это несомненно глефа Цзин Юаня. Оружие это было изготовлено из пепла звёзд, пронзённых световой стрелой Небесной Дуги, и весит она тринадцать с половиной тысяч цзиней! В руке генерала она может выглядеть как самое обычное оружие Облачных Рыцарей, но в миг сражения, когда дух, призванный генералом, взмахивает глефой, одним ударом она способна расколоть горные вершины!

Если говорить о силе разума, ничто не сравнится с астролябией, которой владеет госпожа Верховная провидица из Комиссии по алхимии. Этот удивительный артефакт представляет собой золотой диск, который безостановочно вращается. Он инкрустирован сотней и ещё восьмью нефритовыми счётами, настроенными на Матрицу предвидения. Он способен предсказывать радости и горести, различать благоприятные и зловещие знаки, подсказывать благоразумные действия. Воистину светоч во тьме, освещающий окутанные туманом тайны прошлого и будущего!

Если же говорить о меткости, то не найти лучше призрачного лука госпожи Юйкун, рулевой Комиссии по полётам. Когда натягивается тетива, она становится единым целым с лучником, безошибочно направляя летящие стрелы к целям, пронзая сердца каждым выстрелом!

От этих слов (Первопроходец) преисполняется радости:<br />- Раз уж на борту Сяньчжоу так много великолепного божественного оружия, то почему же владельцы не пользуются им? Зачем же прячут его, когда могли бы одолжить мне и моим спутникам, чтобы мы раз и навсегда расквитались с Учениками Санктус Медикус и Легионом Антиматерии. Что может быть проще, не правда ли?

...

''(С этого момента я больше не могу продолжать историю. Если и дальше продолжать нахваливать оружие Сяньчжоу, то это как будто его владельцы стоят в стороне и ничего не делают. И как же мне всё связать? Ладно, довольно. {{MC|ж=Юная леди|м=Молодой человек}}, я не могу продолжать это повествование, поэтому я просто поставлю на рукописи свою подпись и отдам тебе. Береги её!)''

...

<div align="center">Глава VI: Гибель Первопроходца в Возвышающем святилище</div>

...

И хотя Фантилия, зловещий мастер, побеждена, но отравленное ею Древо амброзии вот-вот выйдет из-под контроля. Оно стремительно разрастается, заслоняя собою небо, а Мерзости Изобилия, что кроются в его ветвях и корнях, обретают плоть и наводняют мир людей.

(Первопроходец) прекрасно знает, что если позволить Древу разрастись, Лофу Сяньчжоу превратится в корабль-призрак. Завидев лавины Мерзостей, (Первопроходец) подаёт спутникам знак к отступлению, а {{MC|ж=сама|м=сам}} готовится в одиночку прикрыть их.

И в этот решающий момент (Первопроходец) кричит: «(Пронзит ли этот удар звёзды?/Аста ла виста, бэйби!/Э-э-э... Какие там у меня слова?/А-а-а-а-а-а-а-а-а!)!» Подобно молнии, ударившей оземь, (Сокрушающий звёзды клинок истины/Большой меч/Меч лунного света, разгоняющий ветер/Внутрикинетическая портативная тактическая лазерная пушка с мнимой энергией) исторгает всепоглощающее сияние, которое устремляется к Древу амброзии, разрывая его в клочья и раскалывая небосвод. На мгновенье в бесчисленных гротах Сяньчжоу людям мерещится, что небо опрокинулось, а воды повернулись вспять, словно Небесная Дуга возвратился вновь, чтобы поразить звёзды, или же гибель божественного древа обратила небеса в прах.

И вот спустя несколько дней пыль оседает, и на Сяньчжоу воцаряется мир. (Первопроходец)! Вот кто сейчас нужен Облачным Рыцарям, стерегущим Древо амброзии, но тем не удаётся найти и следа, как было с Небесной Дугой, когда он явил чудо. Новость эта доходит до ушей генерала Цзин Юаня, и горько плачет генерал скупыми слезами героя. Как бы мудр ни был генерал, не предполагает он, что {{MC|ж=такая чудесная героиня|м=такой чудесный герой}}, как (Первопроходец), не может сложить голову в битве с ничтожными демонами. {{MC|ж=Благословлённая|м=Благословлённый}} Облачным Всадником, (Первопроходец) уже давно {{MC|ж=оставила|м=оставил}} растерзанные пустоши и отважно пускается в новое приключение. Легион всё ещё свирепствует в море звёзд, и мириады миров ждут избавления. Легенда о героях Освоения продолжается!

А было так:<br />Слишком долго провели небожители в праздности и умиротворении, небесные залы, не ведая страха, утопали в песнях.<br />Толпы свирепых демонов ворвались в нефритовые врата, и залы потонули в крови.<br />Но {{MC|ж=явилась героиня|м=явился герой}} на железной колеснице высотою до неба.<br />И были повержены Мерзости могучей бейсбольной битой.<br />С рассветными облаками оседлай колесницу и мчись на битву с демонами, а как засияет в зените солнце, расправься со злодеями, что попирают землю.<br />Пламенем и луком разрушь этот мир, мечом сокруши божественное древо.

...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Legend of the Trailblazer
|zhs  = 开拓豪侠传
|zht  = 開拓豪俠傳
|ja   = 開拓豪侠伝
|ko   = 개척의협기
|es   = Oda {{MC|ж=a la|м=al}} Trazacaminos
|fr   = Légende {{MC|м=du pionnier|ж=de la pionnière}}
|ru   = Легенда о Первопроходце
|th   = ตำนานฮีโร่ผู้บุกเบิก
|vi   = Câu Chuyện Hiệp Khách Khai Phá
|de   = Die Legende vom Trailblazer
|id   = Legenda Trailblazer
|pt   = Lenda do Desbravamento
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}