<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сортировка воспоминаний#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Предмет Инфобокс
|id          = 140336
|Изображение = Предмет Сортировка воспоминаний.png
|Тип         = Предмет миссии
|Инвентарь   = Миссии
|Редкость    = 3
|Эффект      = 
|Описание    = Траектория пути до и после нападения на Герту, восстановленная Первопроходцем с помощью просмотра воспоминаний.
}}
'''Сортировка воспоминаний''' — [[Предмет миссии]].

==Текст==
<div align="center">{{Цвет|Ключевой|Память}}</div>
(Герта поручила мне найти утерянную диковину с очень абстрактным описанием. Кажется, понадобится помощь Асты./Герта поручила мне найти утерянную диковину с очень абстрактным описанием. Кажется, понадобится помощь Асты./Герта поручила мне найти утерянную диковину, которая является {{Цвет|Ключевой|nobold=1|энергетической сущностью, связанной с Обществом гениев}}. Кажется, понадобится помощь Асты.) (/

Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} Асту, но она, похоже, не знает об этом. К счастью, поблизости есть {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Хинкель из Отдела экологии}} и кто-то из Отдела откровений, которые могут дать подсказку./

Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} Асту, но она, похоже, не знает об этом. К счастью, поблизости есть Хинкель из Отдела экологии и {{Цвет|Ключевой|nobold=1|кто-то из Отдела откровений}}, которые могут дать подсказку./

Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} Асту, но она, похоже, не знает об этом. К счастью, поблизости есть Хинкель из Отдела экологии и Эмили из Отдела откровений, которые могут дать подсказку.) (/

Хинкель обеспокоена кризисом доверия на космической станции. После небольшого разговора она предположила, что Герта ищет Вуббабу, но в этом пока нет уверенности. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Хинкель рекомендовала обратиться к Адлеру}}. Говорят, он лучше всех в Отделе экологии разбирается в диковинах./

Хинкель обеспокоена кризисом доверия на космической станции. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Аста, должно быть, находится под большим давлением}}. После небольшого разговора она предположила, что Герта ищет Вуббабу, но в этом пока нет уверенности. Хинкель рекомендовала обратиться к Адлеру. Говорят, он лучше всех в Отделе экологии разбирается в диковинах./

Хинкель обеспокоена кризисом доверия на космической станции. Аста, должно быть, находится под большим давлением. После небольшого разговора она предположила, что Герта ищет Вуббабу, но в этом пока нет уверенности. Хинкель рекомендовала обратиться к Адлеру. Говорят, он лучше всех в Отделе экологии разбирается в диковинах.) (/

Помимо Хинкель из Отдела экологии я также {{MC|ж=спросила|м=спросил}} Эмили из Отдела откровений насчёт пропавшей диковины. Она рассказала, что в Альянсе Сяньчжоу есть похожие формы жизни.) (/

Проблема кризиса доверия, о которой упомянула Хинкель, немного обеспокоила меня. Мы с Астой поговорили на эту тему. Оказывается, недавно на космической станции пропало несколько исследователей. Меня не покидает чувство, что я что-то упускаю. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Стоит поговорить с кем-нибудь из Отдела откровений о пропавшей диковине}}./

Проблема кризиса доверия, о которой упомянула Хинкель, немного обеспокоила меня. Мы с Астой поговорили на эту тему. Оказывается, недавно на космической станции пропало несколько исследователей. Меня не покидает чувство, что я что-то упускаю. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Стоит поговорить с Эмили из Отдела откровений}} о пропавшей диковине./

Проблема кризиса доверия, о которой упомянула Хинкель, немного обеспокоила меня. Мы с Астой поговорили на эту тему. Оказывается, недавно на космической станции пропало несколько исследователей.) (/

По пути к Адлеру я {{MC|ж=встретила|м=встретил}} Арлана. Похоже, он тоже ищет Адлера. Мы решили пойти вместе.) (/

Мы спасли Адлера от нападения. Я {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}} о нашей цели. Похоже, Адлер что-то понял. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Кажется, мне удалось узнать кое-что из слов человека, о котором упоминала Аста}}./

Мы спасли Адлера от нападения. Я {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}} о нашей цели. Похоже, Адлер что-то понял. Кажется, мне удалось узнать кое-что из слов {{Цвет|Ключевой|nobold=1|человека из Отдела откровений}}, о котором упоминала Аста./

Мы спасли Адлера от нападения. Я {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}} о нашей цели. Похоже, Адлер что-то понял. Кажется, это должно быть как-то связано со схожей формой жизни из Альянса Сяньчжоу, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|упомянутой Эмили из Отдела Откровений}}./

Мы спасли Адлера от нападения. Я {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}} о нашей цели. Адлер сказал, что и Вуббабу, о которых сказала Хинкель из Отдела экологии, и хелиоби, о которых сказала Эмили из Отдела откровений, являются энергетическими сущностями. Похоже, он что-то понял.)

(/

Арлан проводил тайное расследование. После спасения Адлера я {{MC|ж=попыталась|м=попытался}} докопаться до сути, но, кажется, ему есть что скрывать./

Арлан проводил тайное расследование. После спасения Адлера я {{MC|ж=попыталась|м=попытался}} докопаться до сути, но, кажется, ему есть что скрывать. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Похоже, это связано с исчезновениями исследователей, о которых говорила Аста}}./

Арлан проводил тайное расследование. После спасения Адлера я {{MC|ж=попыталась|м=попытался}} докопаться до сути, но, кажется, ему есть что скрывать. Оказалось, он расследует исчезновения исследователей, о которых упоминала Аста. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|С помощью Адлера он обнаружил, что каждое исчезновение сопровождалось самовозгоранием человеческого тела}}.) (/

Герта поручила исследовать энергетические сущности, похожие на Вуббабу и хелиоби. Самовозгорание людей - серьёзная проблема. Однако у Адлера, похоже, уже есть смелое предположение. Он обладает острой интуицией, а потому мы можем ждать, оправдаются ли его прогнозы.)

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Memory Sorting
|zhs  = 记忆梳理
|zht  = 記憶整理
|ja   = 整理した記憶
|ko   = 기억 정리
|es   = Clasificación de recuerdos
|fr   = Tri des souvenirs
|ru   = Сортировка воспоминаний
|th   = การจัดลำดับความทรงจำ
|vi   = Sắp Xếp Ký Ức
|de   = Erinnerungssortierung
|id   = Pemilahan Memori
|pt   = Organização de Memórias
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}