<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Странный рецепт#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Предмет Инфобокс
|id          = 140159
|Изображение = Предмет Странный рецепт.png
|Тип         = Предмет миссии
|Инвентарь   = Миссии
|Редкость    = 3
|Эффект      = 
|Описание    = Страничка с лечебным предписанием. Почерк настолько неразборчив, что заставляет сомневаться в трезвости рассудка писавшего.
}}
{{Описание|''«Дудник дайюйский - 5 цяней, спаржевый папоротник из Чешуйчатого ущелья - 3 цяня, смешаться... с людьми Сяньчжоу, живущими до 600 лет...»''}}
'''Странный рецепт''' — [[Предмет миссии]].

==Текст==
<div align="center">{{Цвет|Ключевой|Экстракт обращения облика}}</div>
Ученики мои!

После посвящения каждый из вас принимал драгоценные питательные вещества и усердно изучал доктрины. И многие сумели добиться внутренней алхимии. Скоро наша великая цель будет достигнута, и я чувствую большую радость.

Некоторые талантливые ученики уже возвысились и приняли облик истинных бессмертных, как то подобие Санктус Медикус и подобие ростка. Я дарую вам рецепт экстракта обращения облика, который позволит вернуть себе изначальную форму.

Рецепт такой:<br />''<div align="center">дудник дайюйский 5 цяней;</div>''<br />''<div align="center">спаржевый папоротник из Чешуйчатого ущелья 2 цяня;</div>''<br />''<div align="center">коралл драконьей чешуи из Лунных глубин 3 цяня;</div>''<br />''<div align="center">голубая пория 1 цянь;</div>''<br />''<div align="center">костная пыль поражённого Марой 1 лян (только не поубивайте из-за неё своих собратьев).</div>''<br />''<div align="center">Добавьте немного коллагена красного шафрана и корень драконьих слёз. Затем разотрите всё и сформируйте пилюли.</div>''

На самом деле, поражение Марой - это мостик к возвышению, дарованный нам Санктус Медикус. Его можно замедлить, но совсем избежать нельзя. Если будете принимать экстракт обращения облика слишком часто, его действенность уменьшится и со временем совсем пропадёт. Будьте бережливы.

Милость Санктус Медикус, новые всходы Древа.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Strange Prescription
|zhs  = 奇怪的药方
|zht  = 奇怪的藥方
|ja   = 怪しい薬方
|ko   = 이상한 처방전
|es   = Receta extraña
|fr   = Ordonnance étrange
|ru   = Странный рецепт
|th   = ใบสั่งยาประหลาด
|vi   = Phương Thuốc Kỳ Lạ
|de   = Seltsames Rezept
|id   = Resep Obat yang Aneh
|pt   = Prescrição Estranha
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}