<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Изящные сапоги герцога#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61154
|Изображение = Предмет Изящные сапоги герцога.png
|Набор       = Сжигающий дотла герцог
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пара добротно сделанных классических сапог - сидят как влитые.}}
'''Изящные сапоги герцога''' — [[реликвия]] набора [[Сжигающий дотла герцог]].

==Описание==
Как бы ни вилась дорожка из следов утончённого огненного демона, на ней всегда слышались стоны тлеющих цивилизаций. Ифрит не обращал на них ни малейшего внимания...

- Тому, кому некуда больше идти, сапоги не нужны. Как смеют эти тупиковые цивилизации в чём-либо меня обвинять?

Во многих культурах Герцог инфернального огня в пылающей короне считается демоном из потустороннего мира - какого же было его удивление получить официальное приглашение на планету празднеств. Ифрит планирует прибыть туда во всём своём великолепии.<br />- Моё Разрушение там будет учтивым и тщательным - кости на кости не останется.<br />Утончённый огненный демон собирает звёздную шайку, уже предвкушая великолепное зрелище от горы трупов и моря крови на своём банкете... Уничтоженные цивилизации лишь остановки на пути паломника, сеющего Разрушение. Новой остановкой станет Пенакония.

- Ничего личного. Просто попытка привлечь его внимание.

На зов далёкого пира довольный Ифрит начинает свой путь на новый праздник.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Grand Duke's Ceremonial Boots
|zhs  = 大公的绅雅礼靴
|zht  = 大公的紳雅禮靴
|ja   = {{Rubi|大公|たいこう}}の{{Rubi|優雅|ゆうが}}なブーツ
|ko   = 대공의 우아한 예복 장화
|es   = Botas elegantes del gran duque
|fr   = Bottes cérémoniales du grand duc
|ru   = Изящные сапоги герцога
|th   = Grand Duke's Ceremonial Boots
|vi   = Giày Bốt Thanh Lịch Đại Công Tước
|de   = Elegante Feststiefel des Erzherzogs
|id   = Grand Duke's Ceremonial Boots
|pt   = Botas Cerimoniais do Grão-Duque
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Сжигающий дотла герцог}}

[[en:]]