<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Огненные перчатки герцога#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61152
|Изображение = Предмет Огненные перчатки герцога.png
|Набор       = Сжигающий дотла герцог
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пара девственно-белых перчаток с ворсом из чистого пламени. Под тонким шёлком скрывается лютая жестокость.}}
'''Огненные перчатки герцога''' — [[реликвия]] набора [[Сжигающий дотла герцог]].

==Описание==
Ифрит разыгрывал несметные бедствия, уничтожавшие целые виды. Гордый герцог мнил себя дирижёром, но был вынужден скрывать свою палочку с шипами под покровом пары перчаток.

- Я чту откровения Разрушения. Рука дающая и рука берущая.

В твёрдом убеждении, что любая вещь приобретает ценность лишь после своего исчезновения, Герцог инфернального огня предал огню историю и культуру целой планеты под названием Лисалит - он спалил блестящие шелка её знати, сжёг дотла длинные свитки её поэтов, испепелил искусные фрески её художников...<br />- Цивилизация подобна личинке - лишь в огне она превращается в чёрного огненного мотылька, который взлетает ввысь, гонимый ветром.<br />Словно работник крематория, наблюдающий за процессом сожжения в маленькое окошко, Ифрит заводил лебединую песню для обречённых миров.

- Моими стараниями, воображением и чутким руководством достигается гармония, исполнение, мелодика и темп всяческих катастроф... которые соединяются в одно больше яркое разрушительное представление.

Завершив приятный акт уничтожения, Ифрит вытирает кровь с рук и снова надевает девственно-белые перчатки, словно аристократ на светском приёме.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Grand Duke's Gloves of Fieryfur
|zhs  = 大公的绒火指套
|zht  = 大公的絨火指套
|ja   = {{Rubi|大公|たいこう}}の{{Rubi|炎|ほのお}}の{{Rubi|手袋|てぶくろ}}
|ko   = 대공의 화염 장갑
|es   = Guantes llameantes de terciopelo del gran duque
|fr   = Gantelets de feurrure du grand duc
|ru   = Огненные перчатки герцога
|th   = Grand Duke's Gloves of Fieryfur
|vi   = Bao Tay Lửa Nhung Đại Công Tước
|de   = Lodernde Samthandschuhe des Erzherzogs
|id   = Grand Duke's Gloves of Fieryfur
|pt   = Luvas de Pelo Incandescente do Grão-Duque
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Сжигающий дотла герцог}}

[[en:]]