<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Пламенная корона герцога#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61151
|Изображение = Предмет Пламенная корона герцога.png
|Набор       = Сжигающий дотла герцог
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Вечно горящий венец, чьим топливом служат пламенные бесконечные амбиции.}}
'''Пламенная корона герцога''' — [[реликвия]] набора [[Сжигающий дотла герцог]].

==Описание==
В жерле самого жгучего пламени был рождён утончённый огненный демон - исчадие с верой в то, что Разрушение есть высшая слава, дарованная Феторе.

- Я есмь плод веры Феторы в злодеяния, и моё рождение совпало с появлением самого Разрушения. Я есмь пламя гнева самого Нанука.

Нанук уничтожил Фетору собственными руками. Так, языки пламени горящей белой звезды соединились с силой Разрушения, породив эктоплазменную форму жизни. Утончённый огненный демон принял собственное рождение как откровение: «Повелитель Разрушения одолел Фетору. Он наградил её пеклом, словно орденом. Пустые никчёмные почести испарятся под лучами солнца, весомая прочная слава ознаменует мою коронацию». Ифрит был одержим Разрушением с первой секунды своего существования.

- Лавровый венец скрывает шипы, лишь мой венец из геенны огненной способен эти шипы изничтожить.

Ифрит сгрёб руками золу от звезды, загубленной Эоном Разрушения, слепил из неё корону Феторы и носит этот венец по сей день.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Grand Duke's Crown of Netherflame
|zhs  = 大公的冥焰冠冕
|zht  = 大公的冥焰冠冕
|ja   = {{Rubi|大公|たいこう}}の{{Rubi|冥焔|めいえん}}の{{Rubi|冠|かんむり}}
|ko   = 대공의 지옥불 면류관
|es   = Corona de llamas infernales del gran duque
|fr   = Couronne de flammes éternelles du grand duc
|ru   = Пламенная корона герцога
|th   = Grand Duke's Crown of Netherflame
|vi   = Vương Miện Địa Ngục Đại Công Tước
|de   = Infernokrone des Erzherzogs
|id   = Grand Duke's Crown of Netherflame
|pt   = Coroa de Chama Infernal do Grão-Duque
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Сжигающий дотла герцог}}

[[en:]]