<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Прославленный халат герцога#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61153
|Изображение = Предмет Прославленный халат герцога.png
|Набор       = Сжигающий дотла герцог
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Роскошный халат, подчёркивающий величие и элегантность владельца.}}
'''Прославленный халат герцога''' — [[реликвия]] набора [[Сжигающий дотла герцог]].

==Описание==
После беспощадной резни утончённый огненный демон обожал полюбоваться на себя в зеркало трюмо. Ведь для аудиенции с Императором нужно выглядеть подобающе.

- Одежды суть не украшение чьего-то облика, а демонстрация естества. Так же как естество огня - это Разрушение.

Горящие исчадия почитали Нанука как своего императора и называли его не иначе как Благодетель. Эон тем не менее ни разу не удостоил своих подданных и единого взгляда. В разрушениях Ифрита чувствовалась примесь его самодовольства и мощи, а также устремлённости и жажды завоеваний. Конкурирующие кланы Вечногорящий Особняк и Братство Джепеллы вели грязную игру.<br />- Разрушение, лишённое чистоты, пачкает изысканные одежды больше, чем грязь.<br />Что касается чистоты, Ифриту с самого начала было не ясно её естество.

- Ценность Разрушения зависит от ценности разрушаемого. А наша ценность - от неустанной практики Разрушения, пока она не будет замечена Императором.

С глубоким пиететом Ифрит накидывал на плечи роскошный парчовый халат с бархатной пурпурной вышивкой в виде языков пламени в ожидании, когда Разрушение призовёт его.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Grand Duke's Robe of Grace
|zhs  = 大公的蒙恩长袍
|zht  = 大公的蒙恩長袍
|ja   = {{Rubi|大公|たいこう}}の{{Rubi|恩恵|おんけい}}のロングジャケット
|ko   = 대공의 은혜로운 로브
|es   = Túnica de gracia del gran duque
|fr   = Robe de grâce du grand duc
|ru   = Прославленный халат герцога
|th   = Grand Duke's Robe of Grace
|vi   = Áo Choàng Ân Sủng Đại Công Tước
|de   = Anmutige Robe des Erzherzogs
|id   = Grand Duke's Robe of Grace
|pt   = Robe da Graça do Grão-Duque
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Сжигающий дотла герцог}}

[[en:]]