<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жужжание: Повелитель сна (гарнизон ур. 3)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 18801-4
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Рой.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = Неизвестно
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 038
|Порядок_рв         = 
}}
'''Жужжание: Повелитель сна (гарнизон ур. 3)''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Нашествие роя|Виртуальной вселенной: Нашествие роя]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Уйти сейчас же

|Выбор_1_1 = Зачистить тут всё
|Результат_1_1 = Вступить в битву.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Держа в руках шприц с метаболазой, вы медленно и нервно подходите к разлагающемуся трону... Достаточно ввести крошечную дозу в волокна Роя, и... вот вы пронзаете его иглой!
:'''Виртуальная вселенная:''' Этого хватает, чтобы разбудить Владыку Вечного Сна! Он широко открывает глаза и пускает слюни...
:'''Виртуальная вселенная:''' - █Шшш... ██... █Шшш█... ██...
:{{Диалог|Звезда}} Уйти сейчас же &mdash; Понизить НР всех союзников до 20% от их макс. НР.
;(Set allies' HP to 20% of Max HP and Energy to 100% of Max Energy)
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы знаете, что процесс метаболизма требует времени... и вы хотите стать свидетелем его завершения! Однако личинок Роя становится всё больше и больше! Вы должны скорее убежать от них...
:{{Диалог|Звезда}} Зачистить тут всё &mdash; Вступить в битву.
;(Enter battle)
:Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Незрелый жаложук*3; Молодой жаложук*1}}
:Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Незрелый жаложук*3; Молодой жаложук*1}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Swarm: Slumbering Overlord (Third Praetorian)
|zhs  = 虫潮•沉睡领主（三级卫戍）
|zht  = 蟲潮•沉睡領主（三級衛戍）
|ja   = {{Rubi|虫|むし}}の{{Rubi|潮|しお}}・{{Rubi|深眠|しんみん}}の{{Rubi|領主|りょうしゅ}}（{{Rubi|三級守備|さんきゅうしゅび}}）
|ko   = 곤충 파도•깊이 잠든 영주(3급 경비)
|es   = Enjambre: Cacique dormido (tercer pretoriano)
|fr   = Le seigneur assoupi de l'Essaim (troisième prétorien)
|ru   = Жужжание: Повелитель сна (гарнизон ур. 3)
|th   = คลื่นแมลง: ท่านผู้หลับใหล (กองกำลังระดับ 3)
|vi   = Côn Trùng - Lãnh Chúa Ngủ Say (Cảnh Vệ Cấp 3)
|de   = Der Schwarm: Schlafender Herrscher (Garnisonsstufe 3)
|id   = Swarm: Raja yang Tertidur (Garnisun Tingkat 3)
|pt   = Enxame: Soberano Adormecido (Terceiro Pretoriano)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]