<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тюленье побоище: Чемпионат#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8032103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Тюленье побоище Чемпионат.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Тюленье побоище
|Глава           = Тюленье побоище
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Тюленье побоище: Отборочное соревнование]]»
|Персонажи       = Аглая; Аморефис; Апофис; Взволнованные зрители; Воровской дух Бартолос; Геозавр; Гиацина; Дань Хэн; Первопроходец; Призрачный тюлень; Пузырик; Спорящие зрители; Трибби; Триннона; Фаенон; Цифер; Шипастый тюлень; Шипастый тюлень (без шипов)
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = Тюленье побоище: Отборочное соревнование
|Следующая       = Тюленье побоище: Эпилог
|Награды         = Звёздный нефрит*20; Путеводитель путешественника*3; Утраченный кристалл*3; Кредиты*30 000
}}
'''Тюленье побоище: Чемпионат''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Тюленье побоище]].

==Описание==
{{Описание|Пузырик разбирается со своими тревогами и возвращается в команду. Вместе вы побеждаете стоящую за всем происходящим Цифер.<br />Вы победили в состязании за Золотой кубок тюленей!<br />Но что значат слова Цифер?}}

==Этапы==
# Подготовьтесь к чемпионату
# Поговорите с окружающими (необязательно)
# Примите участие в первом матче чемпионата
# Выиграйте первый матч чемпионата
# Примите участие во втором матче чемпионата
# Выиграйте второй матч чемпионата
# Послушайте объявление Апофиса
# Устройте тюлений поединок с Цифер
# Выиграйте в дуэли

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Подготовьтесь к чемпионату===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Хоть вас и огорчила кража кубка, вас всё ещё ждёт участие в чемпионате. Отправляйтесь на арену!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Апофис)
----
;(If Миссия [[Тюленье побоище: Чемпионат]] has been completed)
::'''Апофис:''' Приветствую на умопомрачительном фестивале на воде, приуроченном ко дню рождения Фагусы! Добро пожаловать обратно в купальню, чемпион. Да, наше состязание окончено, но не желаете ли сыграть ещё один матч «Тюленьего побоища»?
;(If Миссия [[Тюленье побоище: Чемпионат]] has not been completed)
::'''Апофис:''' Приветствую на умопомрачительном фестивале на воде, приуроченном ко дню рождения Фагусы! «Тюленье побоище» в самом разгаре! {{MC|ж=Участница|м=Участник}} (Первопроходец), вы готовы?
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Скорее дайте мне кого-нибудь протаранить!
::'''Апофис:''' Вперёд, «Тюленье побоище» начина-а-а-ается!
:{{Диалог|Выход}} Ещё нет.
::'''Апофис:''' Мы подождём готовности обеих сторон. Надеюсь, вы покажете всю свою мощь!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>

;(Поговорите с Трибби)
----
:'''Трибби:''' Я так нервничала, когда участвовала в состязании, но теперь, когда я простая зрительница, я могу расслабиться и просто наслаждаться зрелищем.
:'''Триннона:''' Не унывай, {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}}. Может, Циферка и украла кубок, но славу победителя ей не отнять!

;(Поговорите с Фаенон)
----
:'''Фаенон:''' {{MC|ж=Моя дорогая подруга|м=Мой дорогой друг}}, я уверен, ты станешь чемпионом.
:'''Фаенон:''' Если ты победишь, то дашь мне пару уроков.

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G760)
:{{tx}}
::'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), не надо на меня так смотреть. Мне нечего сказать.
::{{Диалог|Стрелка}} И давно ты тут?
:::'''Дань Хэн:''' ...Долго рассказывать.
:::И как ты сюда незаметно пробрался?
::{{Диалог|Стрелка}} И как ты сюда незаметно пробрался?
::'''Дань Хэн:''' Ну... Я старался не слишком высовываться во время предыдущих матчей.
::'''Апофис:''' И хотя участник Дань Хэн появился внезапно, словно призрак, его результаты подлинны!
::{{tx}}
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с окружающими (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Апофис:''' В последнее время «Тюленье побоище» набирает популярность, а недавний переход химеры Пузырика в другую команду приковал к себе внимание публики.
:Взгляды зрителей устремляются на вас.
:'''Апофис:''' Что это - борьба за честь и богатство или столкновение мечтаний и амбиций? Сегодня Пузырик и (Первопроходец) дадут нам интервью. Поприветствуйте всех!
:'''Пузырик:''' Всем привет! Я химера Пузырик.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Всем привет. Что-то мне... нехорошо.
:{{Диалог|Стрелка}} Здравствуйте, я (Первопроходец).
:'''Апофис:''' Дорогой Пузырик, не могли бы вы поделиться с нами, почему вы решили перейти в другую команду? Несправедливое отношение, суровые условия, недружелюбные тюлени или же... за этим стоит что-то ещё? Пожалуйста, расскажите нам.
:'''Пузырик:''' Ау-у-у? Нет-нет, ничего такого. (Первопроходец) - мой верный товарищ!
:'''Пузырик:''' Просто... когда я сошёлся в схватке с госпожой Тринноной, я открыл для себя нечто новое...
:'''Пузырик:''' Ау-у-у... Знаешь, (Первопроходец), меня всё время терзают сомнения... Ты {{MC|ж=взяла|м=взял}} меня в команду, потому что {{MC|ж=поверила|м=поверил}} в меня?
:'''Пузырик:''' Конечно, мы всё время выигрывали. Но мне горько думать, что это предопределено пророчеством...
:'''Пузырик:''' А я ведь хочу стать твоим напарником только благодаря своей силе, а не какому-то там пророчеству. Увидев, как госпожа Триннона преодолевает свои страхи и опасения, я тоже набрался смелости. И я тоже хочу быть сильным в одиночку!
:'''Пузырик:''' Когда я уйду от тебя, смогу добиться своих собственных успехов! Пусть (Первопроходец) увидит чего я стою.
:{{Диалог|Стрелка}} Я понимаю. Я уважаю твой выбор.
::'''Пузырик:''' Как здорово! Я в тебе не сомневался!
::Нет! Пузырик, забери меня с собой... Пузырик...
:{{Диалог|Стрелка}} Нет! Пузырик, забери меня с собой... Пузырик...
:'''Пузырик:''' ...(Первопроходец), я знаю, что ты хочешь убедить меня остаться, но...
:'''Апофис:''' Хоть Пузырик и в тёмных очках, но вы можете видеть, как из его глаз текут слёзы.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Примите участие в первом матче чемпионата===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Все участники чемпионата просто невероятно сильны. Но ваш противник... Это уже чересчур.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Апофис)
----
;(If Миссия [[Тюленье побоище: Чемпионат]] has been completed)
::'''Апофис:''' Приветствую на умопомрачительном фестивале на воде, приуроченном ко дню рождения Фагусы! Добро пожаловать обратно в купальню, чемпион. Да, наше состязание окончено, но не желаете ли сыграть ещё один матч «Тюленьего побоища»?
;(If Миссия [[Тюленье побоище: Чемпионат]] has not been completed)
::'''Апофис:''' Приветствую на умопомрачительном фестивале на воде, приуроченном ко дню рождения Фагусы! «Тюленье побоище» в самом разгаре! {{MC|ж=Участница|м=Участник}} (Первопроходец), вы готовы?
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Скорее дайте мне кого-нибудь протаранить!
::'''Апофис:''' Вперёд, «Тюленье побоище» начина-а-а-ается!
:{{Диалог|Выход}} Ещё нет.
::'''Апофис:''' Мы подождём готовности обеих сторон. Надеюсь, вы покажете всю свою мощь!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Выиграйте первый матч чемпионата===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G762)
:'''Апофис:''' Поздравляем с победой, (Первопроходец)! Вы одолели Призрачного тюленя! Этого достаточно, чтобы справиться с одержимостью?
::'''Призрачный тюлень:''' o((҂◔∀◐҂ )о «Пришло время расплаты, Дань Хэн! Пришло время!»)∋
::'''Призрачный тюлень:''' о((҂◔∀◐҂ )о «Ты... не познал смерти!») ∋
::{{Диалог|Стрелка}} Ты тоже поражён Марой?
::{{Диалог|Стрелка}} Я уже {{MC|ж=прошла|м=прошёл}} через такое. У меня есть право голоса...
::'''Дань Хэн:''' Во Дворе предупреждали, что он не в лучшем психологическом состоянии, но чтобы настолько...
::'''Призрачный тюлень:''' o((҂◔∀◐҂ )о «Пора тебе познать боль смерти!»)∋
::'''Призрачный тюлень:''' о((҂◔∀◐҂ )o «Я всегда буду следить за вами! Вам не сбежать!»)
::'''Дань Хэн:''' Кажется, мне сегодня будут сниться кошмары.
::'''Апофис:''' Ничего себе! Одержимость Призрачного тюленя лишь усилилась!
::'''Дань Хэн:''' Не надо обо мне беспокоиться. Тебе предстоит решающий бой с Пузыриком. Продолжишь?
::{{Диалог|Стрелка}} Абсолютно! Куй железо, пока горячо!
::{{Диалог|Выход}} Мне нужно передохнуть...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Примите участие во втором матче чемпионата===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Наконец вы встречаетесь с Пузыриком...<br />Возможно, единственный способ доказать вашу связь - выложиться на полную и одержать победу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Апофис)
----
;(If Миссия [[Тюленье побоище: Чемпионат]] has been completed)
::'''Апофис:''' Приветствую на умопомрачительном фестивале на воде, приуроченном ко дню рождения Фагусы! Добро пожаловать обратно в купальню, чемпион. Да, наше состязание окончено, но не желаете ли сыграть ещё один матч «Тюленьего побоища»?
;(If Миссия [[Тюленье побоище: Чемпионат]] has not been completed)
::'''Апофис:''' Приветствую на умопомрачительном фестивале на воде, приуроченном ко дню рождения Фагусы! «Тюленье побоище» в самом разгаре! {{MC|ж=Участница|м=Участник}} (Первопроходец), вы готовы?
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Скорее дайте мне кого-нибудь протаранить!
::'''Апофис:''' Вперёд, «Тюленье побоище» начина-а-а-ается!
:{{Диалог|Выход}} Ещё нет.
::'''Апофис:''' Мы подождём готовности обеих сторон. Надеюсь, вы покажете всю свою мощь!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Выиграйте второй матч чемпионата===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G763)
:'''Пузырик:''' (Первопроходец), ты непревзойдённый противника... Ау-у-у-у...
::'''Пузырик:''' Тебе удалось меня победить.
::'''Гиацина:''' Пузырик, не грусти... Ты добрался до самого финала. Тебе будет чем похвастаться перед химерами в Саду жизни.
::'''Гиацина:''' Думаю, Серебряшка тоже гордится тобой.
::{{Диалог|Стрелка}} Вот и вырос мой Пузырик...
::{{Диалог|Стрелка}} Будь увереннее! Тебе почти удалось меня победить...
::{{Диалог|Стрелка}} Проиграть чемпиону не стыдно!
::'''Пузырик:''' Не нужно меня утешать. Я не расстраиваюсь!
::'''Пузырик:''' После этого сражения я наконец понял истинный смысл победы.
::'''Гиацина:''' Да? И что же это?
::'''Пузырик:''' Просто {{Цвет|Ключевой|nobold=1|гнаться за победой не всегда значит побеждать}}!
::{{Диалог|Стрелка}} В состязании всегда есть проигравшие и победители.
:::'''Пузырик:''' Стоило мне лишь подумать о поражении, и я смог превзойти сам себя.
:::Хм, а мне победы легко достаются.
::{{Диалог|Стрелка}} Хм, а мне победы легко достаются.
::'''Пузырик:''' Может, другие не в курсе, но я-то знаю, скольким тебе пришлось пожертвовать ради этой победы. И ты её заслуживаешь.
::'''Пузырик:''' В прошлом я боялся неудач. Одно поражение - и моя гордость бы рассыпалась мелкими осколками, но...
::'''Пузырик:''' Теперь я стою перед могучим противником! Я отдал все свои силы, чтобы победить, но я проиграл... И мне знакомо это чувство: не так уж это и плохо. Не настолько плохо, чтобы сломить меня.
::'''Пузырик:''' Я продолжу гнаться за победой, пока я и (Первопроходец) вновь не сойдёмся на арене.
::{{Диалог|Стрелка}} Буду ждать тебя, Пузырик.
::'''Гиацина:''' Отлично! Пусть ваши желания исполнятся!
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Послушайте объявление Апофиса===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Чемпион делает ценным кубок... сделанный из золота.<br />Чемпиона делает ценным не кубок... сделанный из золота.<br />Отбросьте лишние мысли, настал ваш звёздный час!}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Апофис:''' О, богиня! Богиня пиршеств и прекрасного вина! В ознаменование этой радостной победы даруй нам нескончаемые аплодисменты! Настоящим я объявляю, что чемпионом «Тюленьего побоища» становится...
:'''Апофис:''' Почему потухли лампы в купальнях? Куда делся свет?
:'''???:''' Ну что, {{Rubi|Фагуса|титан океана}}? Какой сейчас у тебя уровень? Парочка тюленей? А твоя химера на поле, Пузырик, может атаковать? Нет?
:'''???:''' Ну что же ты, сестрёнка. Не груби. Это же финалисты.
:'''???:''' И что? Нужно смотреть на вещи реально. Нужно начинать с основ и понять тактику столкновения тюленей. Пузырик и (Первопроходец) отлично справлялись вместе. Зачем же нужно было менять команду? Победа не нужна, что ли?
:'''Цифер:''' А что такого? И сказать уже ничего нельзя? Атмосферка здесь, конечно... не слишком оживлённая.
:'''Спорящие зрители:''' Кто это?
:{{Диалог|Стрелка}} Воровка, укравшая кубок?
::'''Цифер:''' Как это? Вы мне его сами отдали?
::Кто тебя сюда звал?
::'''Цифер:''' Никто. Сама пришла.
::Верни мне мой кубок!
:{{Диалог|Стрелка}} Кто тебя сюда звал?
::'''Цифер:''' Никто. Сама пришла.
::Верни мне мой кубок!
:{{Диалог|Стрелка}} Верни мне мой кубок!
:'''Цифер:''' По-моему, вам тут и без кубка было весело.
:'''Цифер:''' Самое главное ещё не началось, а празднование уже подходит к концу. Какая жалость!
:'''Цифер:''' У меня есть идея: сразись со мной, Серая Тайна. Выиграешь - заберёшь кубок. А проиграешь, кубок - мой.
:'''Апофис:''' Ты даже не записалась на турнир...
:'''Цифер:''' Ну и что? Боишься? Боишься принять вызов полубогини обмана? Чемпион-то наш не из чистого золота, а?
:'''Спорящие зрители:''' Это же явно провокация! Какая смелая!
:'''Спорящие зрители:''' Нельзя проиграть... Это ведь поле богини пиршеств.
:{{Диалог|Стрелка}} Это кто тут боится? Ну давай сразимся.
:{{Диалог|Стрелка}} Не пытайся меня обмануть. У меня софт против мошенников стоит.
::'''Цифер:''' Ты просто милашка, Серая Тайна. Будем считать, что ты {{MC|ж=согласна|м=согласен}}.
:'''Пузырик:''' (Первопроходец), я буду сражаться вместе с тобой против Цифер!
:{{Диалог|Стрелка}} Отлично! Я {{MC|ж=знала|м=знал}}, что ты мой надёжный товарищ.
::'''Пузырик:''' Ага! Доверие поможет нам одолеть могущественную полубогиню коварства!
::Пузырик, ты снова со мной?
:{{Диалог|Стрелка}} Пузырик, ты снова со мной?
:'''Пузырик:''' Конечно! Я помогу тебе вернуть этот сияющий золотой кубок!
:'''Пузырик:''' И не забудь, что я осознал истинное значение победы. А сейчас настала пора выиграть по-настоящему.
:'''Цифер:''' Да хватит уже болтать! Начнём!
:{{Диалог|Стрелка}} В атаку!
:'''Пузырик:''' (Первопроходец), давай вместе! Ау-у-у!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Устройте тюлений поединок с Цифер===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Полубогиня коварства вызвала вас на дуэль, предложив кубок в качестве награды.<br />Воришке никогда не осознать истинной тяжести золотого кубка. Вместе с Пузыриком покажите ей, что делает чемпиона чемпионом!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цифер)
:'''Апофис:''' Кто бы мог подумать, что после окончания чемпионата нас ждёт добавочный матч!
:'''Апофис:''' Интересно, сколько же хитростей припасено у участницы Цифер? О, всевышняя {{Rubi|Фагуса|титан океана}}, пусть (Первопроходец) получит твоё благословение и не угодит в ловушку.
:'''Цифер:''' Не обольщайся. Победа достанется сильнейшему.
:'''Цифер:''' Давай, Шипастый тюлень, твой выход.
:'''Шипастый тюлень:''' o( (•｀ω′ • )o «Ты только взгляни на меня, и поймёшь, как я остёр!»)∋
:'''Шипастый тюлень:''' o( (•｀ω′ • )o «Сплошные зубы и шипы!»)∋
:{{Диалог|Стрелка}} Я всё понимаю, но почему этот тюлень такой огромный?
::'''Цифер:''' Правилами же не запрещено, верно?
::'''Цифер:''' И вообще, чем больше тюлень, тем больше шипов. А чем больше шипов, тем меньше тюленя. Вот и получается, что чем тюлень больше, тем он меньше.
::Это... ты мстишь так?
:{{Диалог|Стрелка}} Это... ты мстишь так?
:'''Цифер:''' Ты так серьёзно всё воспринимаешь, а ведь тюленчики даже не учились в Роще!
:'''Цифер:''' «Зубы и шипы» Шипастого тюленя означает «зуб за зуб, шип за шип».
:'''Цифер:''' Хе-хе, Серая Тайна, смотри внимательно, как сильно это маленькое колючее создание.
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Выиграйте в дуэли===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G766)
:'''Апофис:''' Ох... Мне не хватает мужества взглянуть на результат. Скажите, кто победил?
::'''Взволнованные зрители:''' {{Размер|28|\<it>(Первопроходец)</it>/! \<it>(Первопроходец)</it>/! }}
::'''Аморефис:''' Ик... Слышали? Это радость {{Rubi|Фагусы|титан океана}} взяла верх над хитростями {{Rubi|Загрея|титан коварства}}.
::'''Шипастый тюлень (без шипов):''' o((〒ω〒; )っ «Я проиграл... У-у-у-у...»)∋
::'''Пузырик:''' Ау-у-у~ А ты и правда Шипастый тюлень? Сильно же ты переменился после состязания.
::'''Шипастый тюлень (без шипов):''' o((〒ω〒; )っ «Когда-то я был Шипастым тюленем, а теперь я тюлень без шипов...»)∋
::{{Диалог|Стрелка}} Шипастый... Без шипов - это что, бэнд какой-то?
:::'''Шипастый тюлень (без шипов):''' Я простой деревенский тюлень из Охемы. Я не знаю всех этих модных словечек.
:::Интересно, куда подевались все шипы?
::{{Диалог|Стрелка}} Интересно, куда подевались все шипы?
::'''Шипастый тюлень (без шипов):''' Ах, жизнь сорвала их с меня...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Несправедливо! Госпожа Цифер не просто так проиграла...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Она просто не привыкла к купальням... Может быть, вода была слишком горячей или слишком холодной. Или даже слишком приятной!
::'''Воровской дух Бартолос:''' А погода-то! Погода ужасная! Снег! Дождь! Наледь! Солнце жарит! И холодно, и жарко! И не холодно, и не жарко!
::'''Воровской дух Бартолос:''' И множество других факторов: судья явно вам подсуживал. И вне арены тоже не всё гладко - ни один зритель нас не поддержал!
::'''Цифер:''' Ладно, ладно! Проиграла - так проиграла.
::'''Цифер:''' Но на этот раз я готова признать: Серая Тайна, ты противник, которого нельзя недооценивать.
::'''Цифер:''' Что ж, я вынуждена тебя поздравить, {{MC|ж=госпожа чемпионка|м=господин чемпион}}.
::'''Цифер:''' Думаю, и мне пора.
::{{Диалог|Стрелка}} Не так быстро! Ты ничего не забыла?
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=победила|м=победил}}. Теперь вернёшь мой кубок?
::'''Цифер:''' Ого, а память у тебя хорошая. Ладно! Покажу тебе один фокус. Смотри!
::{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Геозавр
----
:Геозавр сидит недвижно, безмолвный, словно сама земля.
:Говорят, что это его ненасильственный протест.
:{{Диалог|Стрелка}} У меня есть корм из краснозёма. Может, уйдёшь?
:'''Геозавр:''' Уру-ру...
:Геозавр не обращает внимания.

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G757)
:'''Цифер:''' Ой-ой, говорят воровской дух выступает вместо горца Дориана. Геозавр недоволен и протестует!
::'''Апофис:''' Он нарочно пришёл между матчами. Можно сказать, это дружественный протест.
::'''Триннона:''' Если *мы* не ошибаемся... Это же упомянутое в пророчестве чудовище, залёгшее в бездне?
::{{Диалог|Стрелка}} Слово предоставляется эксперту по пророчествам - госпоже Тринноне!
::{{Диалог|Стрелка}} Неужели пророчество - это правда?
::{{tx}}
::{{tx}}
::{{tx}}
::Я чувствую на себе испепеляющие взгляды.
::{{Диалог|Стрелка}} Послушайте, мне приснился сон об Амфореусе!
::{{Диалог|Стрелка}} Прости... Я не могу об этом говорить.
:::'''Цифер:''' Тогда я буду щекотать тебя, пока не расскажешь.
::'''Триннона:''' Поверьте *нам*. Ничего не случится.
::Вы собираетесь с духом и рассказываете о пророческом сне... Однако в тюленя вы не превращаетесь.
::'''(Первопроходец):''' (Ничего не случилось...)
::'''Триннона:''' Конечно, цена превращения в тюленя тоже ложная. Но встретится ли {{MC|ж=серовласка|м=серовласый}} с химерой Пузыриком и сильным рыцарем, чтобы отринуть судьбу и спасти кубок?
::'''Пузырик:''' Ау-у-у... Хоть я теперь и знаю, почему (Первопроходец) не может ничего рассказать, я всё равно очень расстроен...
::Мы можем тайно подменить кубок!
::А давайте я просто кубок себе заберу.
::'''Апофис:''' Нет, победитель должен быть выбран на состязании.
::Давайте спрячем кубок.
::'''Апофис:''' Вот-вот начнётся чемпионат... Мы не можем его всё время прятать.
::А что если я {{MC|ж=сама|м=сам}} разобью кубок?
::'''Апофис:''' Не нужно отчаиваться. Давайте ещё подумаем.
::'''Цифер:''' Подготовьте фальшивый кубок, а я в одно мгновение заменю им настоящий. И если кто-то, поверивший ложному пророчеству, решится его исполнить, то даже не узнает, что разбил фальшивку.
::'''Цифер:''' Но для начала придётся снять золотую нить портнихи, а в этом нам помогут только три брата из Митемиса.
::'''Апофис:''' Легко сказать - снять нить, но ведь кубок стоит на самом видном месте. Нельзя, чтобы нас заметили...
::'''Пузырик:''' Послушайте, у меня есть идея. Если отвлечь внимание публики, то и пророческий сон будет разрушен.
::'''Пузырик:''' Я принял решение покинуть отряд, которым руководит (Первопроходец).
::Похоже, я догадываюсь, но... почему?
::Я... Я что-то не так {{MC|ж=сделала|м=сделал}}?
::Ах, Пузырик, мой Пузырик, не оставляй меня!
::Вы смотрите на Пузырика со смешанными чувствами...
::'''Пузырик:''' Ау-у-у. (Первопроходец), я уже давно принял решение, так что не уговаривай меня остаться. Надеюсь, ты воспользуешься этим шансом...
::'''Апофис:''' Очень трогательно! В таком случае нам стоит провести торжественную пресс-конференцию по поводу перехода Пузырика в другую команду. Госпожа Цифер, тогда я подготовлю копию кубка, а вам останется лишь их поменять.
::'''Пузырик:''' Ау-у-у... (Первопроходец), я знаю, что ты хочешь мне что-то сказать. Давай обо всём поговорим на пресс-конференции.
::'''Апофис:''' Что? Появились новые предсказания?
::'''Триннона:''' О, помимо «разобьётся кубок златой, опустеют подмостки победителя» недавно в купальне *мы* слышали от народа: «чёрное течение осквернит чистые воды», «чудовище заляжет в бездне»...
::'''Триннона:''' Не волнуйтесь, друзья, *мы* ручаемся именем полубогов, что так называемые «три бедствия» - ложь.
::'''Триннона:''' Однако *мы* не можем заранее учесть того, что среди граждан Охемы могут найтись те, кто будет действовать в соответствии с предсказаниями. Кроме того, боюсь, что до сих пор мы слышали неполное содержание пророчеств.
::'''(Первопроходец):''' (В пророческом сне Фагусы также упоминалось про поиски компаньона, и даже...)
::'''Цифер:''' Серая Тайна, ты-то какие предсказания {{MC|ж=слышала|м=слышал}}? Может расскажешь нам для сравнения?
::'''Триннона:''' Когда в предсказаниях возникают противоречия, как понять, где правда, а где ложь?..
::'''Цифер:''' Что за рыцарь? Звучит знакомо. Ты случайно не обо мне говоришь?
::'''Цифер:''' Неужели и впрямь я, ведомая *несуразным предсказанием*, буду вместе с тобой выполнять роль героини-спасительницы кубка? Пф! Какая-то бессмысленная игра.
::{{Диалог|Стрелка}} Трибби тебе заплатила...
::{{Диалог|Стрелка}} Я всегда всем помогаю. Почему бы не помочь ещё раз?
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G759)
:'''Аморефис:''' Когда я снял золотые нити, госпожа Циферка взяла кубок и испарилась прямо на моих глазах.
::'''Аморефис:''' Я всё ждал, когда госпожа Цифер вернётся, но... не дождался.
::'''Апофис:''' Госпожа Аглая, как вы думаете... что это за златиус такой?..
::{{Диалог|Стрелка}} А мне Цифер всегда казалась подозрительной.
:::'''Аглая:''' Цифер - полубогиня коварства. Её появление - коварство само по себе.
:::Аглая, твоя ловушка на кошек не сработала...
::{{Диалог|Стрелка}} Аглая, твоя ловушка на кошек не сработала...
::'''Аглая:''' Я и не надеялась, что золотая нить станет препятствием для самой хитрой воровки Амфореуса - Цифер.
::'''Аглая:''' Я уже слышала от учителя, что произошло.
::'''Аглая:''' Хм. За тысячелетия её стиль нисколько не поменялся.
::'''Аглая:''' Пока коварство не раскрыто, оно по сути почти как пророчество - то есть она с самого начала нацелилась на Золотой кубок тюленей, а затем использовала ложь, чтобы показать тебе пророческий сон.
::{{Диалог|Стрелка}} То есть её коварство началось ещё до состязания?
:::'''Аглая:''' Именно так. Всё началось с твоего абсурдного сна.
:::А что насчёт пророчества о разбитом кубке?
::{{Диалог|Стрелка}} А что насчёт пророчества о разбитом кубке?
::'''Аглая:''' Он не разобьётся.
::'''Аглая:''' Она придумала пророчество о трёх великих бедствиях и спрятала ложь внутри истины, чтобы распространить повсюду.
::'''Аглая:''' А потом, притворившись союзницей, которая якобы может разоблачить ложь, она обманом заставила вас своими руками отдать ей кубок.
::'''Аглая:''' А теперь, когда приз в руках у хитрой воровки, она и не подумает возвращаться.
::Место, где должен находится кубок, совершенно пусто, словно бы насмешка Цифер: «Эй, кубок, за который вы сражаетесь, уже в моей сокровищнице!»
::'''Апофис:''' Мы виноваты в том, что не уследили за кубком. Госпожа Аглая, надеюсь, вы нас простите.
::'''Аморефис:''' Может быть, мы всё-таки сможем найти Цифер до начала чемпионата...
::'''Аглая:''' Это неважно. Гораздо важнее подготовиться к матчу. Если из-за пропавшего приза не будет состязания, то это будет полное поражение.
::'''Аглая:''' Тебя обманули твои сны, и ты {{MC|ж=поверила|м=поверил}}, что товарищ покинул тебя... (Первопроходец), ты в порядке?
::{{Диалог|Стрелка}} Кубок пропал, но победа всё равно досталась мне!
:::'''Аглая:''' Мне нравится твой оптимизм.
:::Мне немного грустно, но состязание продолжается.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне немного грустно, но состязание продолжается.
::'''Аглая:''' Мне очень жаль. Я чувствую твоё разочарование.
::'''Аглая:''' (Первопроходец), хочешь услышать моё пророчество?
::'''Аглая:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Ты накажешь вора и вернёшь награду, которая по праву принадлежит тебе.}}
::'''Аглая:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Непременно отыщешь своего товарища, и вы вновь встанете плечом к плечу в бою.}}
::'''Аглая:''' Это пророчество {{Rubi|полубогини|Аглая}} романтики. Ты можешь мне доверять.
::{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, Аглая.
::'''Аглая:''' Давай сосредоточимся на следующем матче.
::{{tx}}
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Seal Slammers: Championship
|zhs  = 豹豹碰碰大作战•冠军赛
|zht  = 豹豹碰碰大作戰•冠軍賽
|ja   = ぽよよん！アザラシ大作戦・決勝トーナメント
|ko   = 팅팅탱탱 물범 대격돌•결승전
|es   = Gran choque de focas: final
|fr   = Finale du Choc des phoques
|ru   = Тюленье побоище: Чемпионат
|th   = ศึกปะทะอุ๋งอุ๋ง: ศึกชิงชัย
|vi   = Hải Cẩu Cưng Đụng Độ - Chung Kết
|de   = Operation Kampf der Seehunde: Meisterschaft
|id   = Bom-Bom Anjing Laut: Kejuaraan
|pt   = Bate-Bate das Focas: Campeonato
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
