<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тюленье побоище: Пролог#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8032100
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Тюленье побоище Пролог.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Тюленье побоище
|Глава           = Тюленье побоище
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Зеркальное отражение ведьмы]]»
|Персонажи       = Аглая; Ангельский тюлень; Апофис; Гиацина; Могучий тюлень; Первопроходец; Пузырик; Резиновый тюлень; Трибби; Тюлени-изменники; Фагуса; Фаебедон; Фаенон; Человек, похожий на Фаенона
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Тюленье побоище: Соревнование в подгруппах
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Путеводитель путешественника*2; Утраченный кристалл*2; Кредиты*20 000
}}
'''Тюленье побоище: Пролог''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Тюленье побоище]].

==Описание==
{{Описание|Кубок Изобилия Фагуса ниспослала на вас пророческий сон о превращении в тюленей.<br />Дитя пророчества, прими участие в Тюленьем побоище и спаси ничего не подозревающих жителей Амфореуса!}}

==Этапы==
# Поговорите с Аглаей и Трибби
# Вздремните
# Продолжите сон
# Одолейте Фаебедона
# Примите участие в состязании

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Аглаей и Трибби===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|С приходом полубогинь всё пространство в вашей купальне буквально озаряется.<br />Но они точно пришли не просто так... Узнайте причину их визита.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Аглая
:{{tx}}
:'''Трибби:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, вот ты где! *Мы* хотели спросить, тебе в последнее время {{Цвет|Ключевой|nobold=1|необычные сны}} не снились случайно?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне обычно не снятся сны - слишком крепко сплю.
::'''Аглая:''' Это полезно для здоровья.
::В прошлом путешествии я {{MC|ж=видела|м=видел}} сон Эны.
:{{Диалог|Стрелка}} В прошлом путешествии я {{MC|ж=видела|м=видел}} сон Эны.
:'''Аглая:''' То есть после прибытия в Охему тебе больше сны не снились?
:'''Трибби:''' Аглая и *мы* переживаем, что после благословения {{Rubi|Оронис|титан времени}} тебе могут сниться {{Цвет|Ключевой|nobold=1|пророческие сны}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Пророческие сны... Что это за сны такие?
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} (Постараться вспомнить последний сон.)
:Ничего не могу вспомнить.
:'''Аглая:''' То было {{Цвет|Ключевой|nobold=1|пророчество}} о войне и её исходе. Орёл символизировал альянс, олениха с детёнышем - противника, а вороны - жестокость и неопределённость войны.
:'''Трибби:''' Увиденное во сне сбылось наяву... Если у тебя были похожие сны, старайся быть повнимательнее.
:'''Трибби:''' Но, раз ты ничего подобного не припоминаешь, то и *нам* переживать не стоит. Аги, раз уж всё в порядке, обсудим наши дела?
:'''Аглая:''' Это серьёзно. Наступил месяц радости, поэтому люди из Митемиса, поклоняющиеся {{Rubi|богине пиршеств|Фагуса}}, собираются организовать во Дворе трёх сезонов {{Цвет|Ключевой|nobold=1|фестиваль на воде}}.
:'''Трибби:''' Он называется {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Тюленье побоище»}}.
:'''Аглая:''' И я, как Золотой Ткач Охемы, поручила Великому ремесленнику Хартонусу создать {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Золотой кубок тюленей}}, который достанется победителю...
:'''Аглая:''' Может, нашим почётным гостям будет интересно принять участие в праздновании?
:Мне интересно! Хочу награды!
:'''Аглая:''' Похоже, я обратилась по адресу.
:Госпожа Аглая подкинула мне возможность заработать!
:'''Аглая:''' Считай это скромной благодарностью от меня как от хозяйки фестиваля.
:Опять придётся головоломки разгадывать? Не хочу!
:'''Аглая:''' Не переживай, головоломок не будет, это состязание.
:'''Аглая:''' Пусть угроза чёрного течения никуда не делась, мы надеемся, что состязание позволит жителям Охемы выплеснуть подавляемые эмоции.
:'''Аглая:''' Я надеюсь, что как почётный гость златиусов, ты сможешь проникнуться охемской культурой.
:'''Трибби:''' Если тебе это интересно, можешь зарегистрироваться для участия завтра в купальнях.
:'''Трибби:''' Уже поздно, пусть тебе приснится что-нибудь хорошее. До завтра на фестивале!
:{{Диалог|Стрелка}} То есть гвоздь программы ещё только впереди?
:{{Диалог|Стрелка}} Так что случилось-то?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G738"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G738)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 738,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 803210325
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 738,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 803210326
		}
	],
	"LoopInterval": 3,
	"UniqueID": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вздремните===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Вы видели и хорошие сны, и плохие, но вот пророческие не видели никогда.<br />Может, если десять раз сказать перед сном «пророческий сон», то это сработает?}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Поспать
----
:Солнце немного режет глаза, однако... вы давно к этому подготовились. Маску для сна придумали как раз для таких случаев.
:'''(Первопроходец):''' Спокойной ночи, надеюсь мне сегодня приснится {{Цвет|Ключевой|nobold=1|пророческий сон}}.

:<!--3-second delay-->
:'''(Первопроходец):''' (В Охеме всегда светло, поэтому легко забыть, что сейчас время отдыха. Нужно поспать...)
;(Unused &mdash; TalkSentence_803216617)


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G793)
----
::'''Гиацина:''' Раз Серебряшка будет участвовать, тогда возьми с собой этого малыша.
::'''Гиацина:''' Его зовут Пузырик. Он химера, выращенная в Саду жизни. В нём прямо ключом бьёт энергия, а ещё он такой суматошный - учёные не знают, что с ним делать.
::'''(Первопроходец):''' Химера в головном уборе, тёмных очках и плавательном круге... Пузырик?!
::'''Пузырик:''' Ау-у-у... Ты меня знаешь? Или я тебя?
::'''(Первопроходец):''' (Это же легендарный храбрец-чужеземец из пророчества!)
::{{Диалог|Стрелка}} Ах, Пузырик, мой Пузырик.
:::'''Пузырик:''' Ау-у-у? А что это значит?
:::'''Гиацина:''' {{MC|ж=Она|м=Он}} {{MC|ж=приняла|м=принял}} тебя в свою команду.
:::Пузырик! Спаси меня!!!
::{{Диалог|Стрелка}} Пузырик! Спаси меня!!!
::'''Пузырик:''' Ау-у-у, я помогу тебе!
::'''Апофис:''' ...Но он же ничего не умеет. Вы уверены?
::{{tx}}
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G739"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor2"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.HideEntityV2",
	"Target": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 417
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G739)
----
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Не слишком ли суровое бедствие?
:::'''Фагуса:''' Бедствия на Амфореусе всегда отличались разнообразием.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Разве люди произошли от тюленей?
:::'''Фагуса:''' На Амфореусе не сильно следуют эволюционной теории.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Зачем ты пришла ко мне, Фагуса?
:::'''Фагуса:''' Потому что ты дитя пророчества, которое может спасти всех тюленчиков.
:::{{tx}}
:::'''Фагуса:''' Ты не веришь в моё пророчество? Если и дальше будешь сомневаться, то тюленье бедствие настигнет Охему. Итак, моё пророчество:
:::'''Фагуса:''' {{Цвет|Огненный|Если ты не выиграешь кубок, то навсегда превратишься в тюленя.}}
:::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты вдруг выдала пророчество с негативным исходом?
::::'''Фагуса:''' Должно же хоть одно пророчество сбыться. Это чтобы наверняка.
::::...Кажется, быть тюленем не так уж плохо.
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Кажется, быть тюленем не так уж плохо.
:::'''Фагуса:''' Если даже пророчество не может заставить тебя стать серьёзнее, то я превращу тебя в тюленя во сне.
:::Внезапно вы чувствуете, как летите вниз, и шлёпаетесь на землю.
:::'''(Первопроходец):''' o((◉ω◉ ! )o «На помощь! Почему я тюлень?!»)∋
:::'''(Первопроходец):''' o((〒ω〒; )o «На помощь! Меня окружили тюлени!»)∋
:::'''Фагуса:''' Теперь ты {{MC|ж=осознала|м=осознал}} всю серьёзность надвигающегося бедствия?
:::{{Диалог|Стрелка}} o((〒ω〒; )o «Осознал{F#а}».)∋
:::{{Диалог|Стрелка}} o((-'ω´- )o «Мне так хорошо...»)∋
:::'''Фагуса:''' Ничего ты не {{MC|ж=осознала|м=осознал}}.
:::'''Фагуса:''' Если ты не справишься, то превратишься в тюленя. И я не могу гарантировать, что именно в такого...
:::'''Фагуса:''' Вероятность того, что ты станешь таким резвым тюленчиком, способным разговаривать и веселиться, - 0,6%.
:::'''Фагуса:''' А вот вероятность того, что ты станешь {{Цвет|Огненный|тюленем, лежащим на полке в магазине без возможности говорить и улыбаться}}, - {{Цвет|Огненный|99,4%}}.
:::{{Диалог|Стрелка}} o((◉ω◉ ! )o «Я стану куклой?!»)∋
:::{{Диалог|Стрелка}} o((='ω´=; )o «Ты мне угрожаешь?»)∋
:::'''Фагуса:''' Мы заболтались. Смотри! Противник наступает!
:::'''Человек, похожий на Фаенона:''' Тюленям пришёл конец!
:::'''Фагуса:''' Это же злой генерал, что напал на Тюленье царство - Фаебедон!
:::'''Фаебедон:''' Я Фаебедон! Под моей властью сдавшиеся мне тюлени-изменники стали частью армии Фаебедона!
:::'''Тюлени-изменники:''' o((^'ω´^ )o «Хо-хо-хо, все на колени перед великим Фаебедоном!»)∋
:::{{Диалог|Стрелка}} Фаенон, моргни, если тебя похитили.
::::'''Фаебедон:''' Молчать, дитя пророчества! Я Фаебедон.
::::И как такой святоша оказался на стороне изменников?
::::'''Фаебедон:''' В смысле? Я захватчик, это они на моей стороне.
::::О... так я что... опять человек?
:::{{Диалог|Стрелка}} И как такой святоша оказался на стороне изменников?
::::'''Фаебедон:''' В смысле? Я захватчик, это они на моей стороне.
::::О... так я что... опять человек?
:::{{Диалог|Стрелка}} О... так я что... опять человек?
:::'''Фагуса:''' ...Сейчас главное не это. Идём дальше.
:::'''Фагуса:''' Не бойся, ты всегда можешь положиться на тюленей рядом с тобой. Смотри, это легендарный храбрец-чужеземец.
:::'''Пузырик:''' Ау-у-у! Так ты и есть дитя пророчества. Я химера Пузырик.
:::'''Пузырик:''' Идите же со мной и станьте героями!
:::{{Диалог|Стрелка}} Фаенон, тут твою реплику украли!
::::'''Фаебедон:''' Я не Фаенон, я Фаебедон! Фаебедон сильнейший!
::::Повторение - мать учения? Понятно.
:::{{Диалог|Стрелка}} Повторение - мать учения? Понятно.
:::'''Пузырик:''' Ау-у-у! Дитя пророчества и без учителя усвоит урок.
:::'''Фаебедон:''' Кубок победителя уже в кармане армии Фаебедона! Сопротивление бесполезно, дитя пророчества!
:::Рано радуешься! Ещё посмотрим, кто победит!
:::{{Диалог|Стрелка}} Хватит болтать, лучше померься со мной силой!
:::{{Диалог|Стрелка}} Рано радуешься! Ещё посмотрим, кто победит!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterMarblePVEMatch",
	"MatchID": 1,
	"HeroTeamMarbleSealIDList": [
		202,
		201,
		202
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Продолжите сон===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Ваш сон прерывает таинственная сила. Пора вернуться к пророчеству.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Продолжить сон
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Не слишком ли суровое бедствие?
::'''Фагуса:''' Бедствия на Амфореусе всегда отличались разнообразием.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Разве люди произошли от тюленей?
::'''Фагуса:''' На Амфореусе не сильно следуют эволюционной теории.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем ты пришла ко мне, Фагуса?
::'''Фагуса:''' Потому что ты дитя пророчества, которое может спасти всех тюленчиков.
::{{tx}}
::'''Фагуса:''' Ты не веришь в моё пророчество? Если и дальше будешь сомневаться, то тюленье бедствие настигнет Охему. Итак, моё пророчество:
::'''Фагуса:''' {{Цвет|Огненный|Если ты не выиграешь кубок, то навсегда превратишься в тюленя.}}
::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты вдруг выдала пророчество с негативным исходом?
:::'''Фагуса:''' Должно же хоть одно пророчество сбыться. Это чтобы наверняка.
:::...Кажется, быть тюленем не так уж плохо.
::{{Диалог|Стрелка}} ...Кажется, быть тюленем не так уж плохо.
::'''Фагуса:''' Если даже пророчество не может заставить тебя стать серьёзнее, то я превращу тебя в тюленя во сне.
::Внезапно вы чувствуете, как летите вниз, и шлёпаетесь на землю.
::'''(Первопроходец):''' o((◉ω◉ ! )o «На помощь! Почему я тюлень?!»)∋
::'''(Первопроходец):''' o((〒ω〒; )o «На помощь! Меня окружили тюлени!»)∋
::'''Фагуса:''' Теперь ты {{MC|ж=осознала|м=осознал}} всю серьёзность надвигающегося бедствия?
::{{Диалог|Стрелка}} o((〒ω〒; )o «Осознал{F#а}».)∋
::{{Диалог|Стрелка}} o((-'ω´- )o «Мне так хорошо...»)∋
::'''Фагуса:''' Ничего ты не {{MC|ж=осознала|м=осознал}}.
::'''Фагуса:''' Если ты не справишься, то превратишься в тюленя. И я не могу гарантировать, что именно в такого...
::'''Фагуса:''' Вероятность того, что ты станешь таким резвым тюленчиком, способным разговаривать и веселиться, - 0,6%.
::'''Фагуса:''' А вот вероятность того, что ты станешь {{Цвет|Огненный|тюленем, лежащим на полке в магазине без возможности говорить и улыбаться}}, - {{Цвет|Огненный|99,4%}}.
::{{Диалог|Стрелка}} o((◉ω◉ ! )o «Я стану куклой?!»)∋
::{{Диалог|Стрелка}} o((='ω´=; )o «Ты мне угрожаешь?»)∋
::'''Фагуса:''' Мы заболтались. Смотри! Противник наступает!
::'''Человек, похожий на Фаенона:''' Тюленям пришёл конец!
::'''Фагуса:''' Это же злой генерал, что напал на Тюленье царство - Фаебедон!
::'''Фаебедон:''' Я Фаебедон! Под моей властью сдавшиеся мне тюлени-изменники стали частью армии Фаебедона!
::'''Тюлени-изменники:''' o((^'ω´^ )o «Хо-хо-хо, все на колени перед великим Фаебедоном!»)∋
::{{Диалог|Стрелка}} Фаенон, моргни, если тебя похитили.
:::'''Фаебедон:''' Молчать, дитя пророчества! Я Фаебедон.
:::И как такой святоша оказался на стороне изменников?
:::'''Фаебедон:''' В смысле? Я захватчик, это они на моей стороне.
:::О... так я что... опять человек?
::{{Диалог|Стрелка}} И как такой святоша оказался на стороне изменников?
:::'''Фаебедон:''' В смысле? Я захватчик, это они на моей стороне.
:::О... так я что... опять человек?
::{{Диалог|Стрелка}} О... так я что... опять человек?
::'''Фагуса:''' ...Сейчас главное не это. Идём дальше.
::'''Фагуса:''' Не бойся, ты всегда можешь положиться на тюленей рядом с тобой. Смотри, это легендарный храбрец-чужеземец.
::'''Пузырик:''' Ау-у-у! Так ты и есть дитя пророчества. Я химера Пузырик.
::'''Пузырик:''' Идите же со мной и станьте героями!
::{{Диалог|Стрелка}} Фаенон, тут твою реплику украли!
:::'''Фаебедон:''' Я не Фаенон, я Фаебедон! Фаебедон сильнейший!
:::Повторение - мать учения? Понятно.
::{{Диалог|Стрелка}} Повторение - мать учения? Понятно.
::'''Пузырик:''' Ау-у-у! Дитя пророчества и без учителя усвоит урок.
::'''Фаебедон:''' Кубок победителя уже в кармане армии Фаебедона! Сопротивление бесполезно, дитя пророчества!
::Рано радуешься! Ещё посмотрим, кто победит!
::{{Диалог|Стрелка}} Хватит болтать, лучше померься со мной силой!
::{{Диалог|Стрелка}} Рано радуешься! Ещё посмотрим, кто победит!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterMarblePVEMatch",
	"MatchID": 1,
	"HeroTeamMarbleSealIDList": [
		202,
		201,
		202
	]
}</pre>

{{Диалог Конец}}

===Одолейте Фаебедона===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Даже во сне приходится идти путём Освоения.<br />Одолейте Фаебедона во имя маленьких тюленей!}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G652)
:'''Фагуса:''' Мы запомним твою победу. В будущем тюлени назовут это сражение «Прелюдией к битве, что расколола мир напополам».
::'''Фагуса:''' (Первопроходец), ну как? Теперь у тебя есть воля к победе?
::{{Диалог|Стрелка}} Чувствую себя {{MC|ж=героиней|м=героем}} эпической саги.
:::'''Фагуса:''' Это твоя эпическая история.
:::Я и без спецэффектов выиграю...
:::'''Фагуса:''' Это чтобы придать тебе мотивации.
:::Хочу отказаться от соревнования!
::{{Диалог|Стрелка}} Я и без спецэффектов выиграю...
:::'''Фагуса:''' Это чтобы придать тебе мотивации.
:::Хочу отказаться от соревнования!
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу отказаться от соревнования!
::'''Фагуса:''' Но тогда {{Цвет|Огненный|ты останешься тюленем навсегда.}} Подумай как следует...
::'''Пузырик:''' Ау-у-у, пока ты не {{MC|ж=проснулась|м=проснулся}}, давай я познакомлю тебя с храбрыми воинами Тюленьего царства!
::'''Пузырик:''' Знаешь, Могучий тюлень мне брат, мы одолели немало врагов, сражаясь бок о бок.
::'''Могучий тюлень:''' o((•'ω´• )っ «Братья навек! Тюленья сила!»)∋
::'''Пузырик:''' Это Резиновый тюлень, мы с ним давние знакомые. Этот парнишка невероятно силён.
::'''Резиновый тюлень:''' o((•'ω´- )っ «Я стану королём тюленей!»)∋
::'''Пузырик:''' Ау-у-у! После пробуждения мы, возможно, тебя не вспомним, но ты нас обязательно запомни!
::'''Ангельский тюлень:''' o((>'ω´< )っ «Ты нас не забудь!»)∋
::{{Диалог|Стрелка}} Я могу забыть Фагусу, но не вас, ребята!
:::'''Фагуса:''' Трогательно. И немного обидно.
:::Так мы совсем друг друга не знаем...
::{{Диалог|Стрелка}} Так мы совсем друг друга не знаем...
::'''Фагуса:''' Вы встретились в пророчестве. Этого достаточно, ещё познакомитесь.
::'''Фагуса:''' До того как ты окончательно проснёшься, скажу тебе три вещи.
::'''Фагуса:''' Во-первых, даже если ты не веришь в пророческие сны, у тебя будет шанс убедиться в его правдивости...
::'''Фагуса:''' Одно за другим придут три предсказанных бедствия: «чёрное течение осквернит чистые воды», «чудовище заляжет в бездне»...
::'''Фагуса:''' После чего {{Цвет|Огненный|«разобьётся кубок златой, опустеют подмостки победителя».}}
::{{Диалог|Стрелка}} А пророчества обязательно исполнятся? Без вариантов?
::'''Фагуса:''' Поэтому вот тебе мой второй наказ: собери товарищей и дай отпор судьбе.
::'''Фагуса:''' Пузырик, химера в головном уборе, тёмных очках и плавательном круге, - легендарный храбрец-чужеземец из пророчества, что поможет тебе победить.
::'''Фагуса:''' Ещё есть проворный рыцарь. Найди её. Она обманет судьбу, забрав золотой кубок, и тот уже не разобьётся.
::{{Диалог|Стрелка}} А кто она, этот рыцарь?
::{{Диалог|Стрелка}} ...Это, случаем, не Цифер?
::'''Фагуса:''' Это твой единственный шанс. Тебе следует это осознать.
::'''Фагуса:''' Третье - самое важное. Крепко-накрепко запомни...
::'''Фагуса:''' {{Цвет|Огненный|Не рассказывай о пророческом сне ни одной живой душе, иначе превратишься в тюленя.}}
::'''Фагуса:''' Будь то Золотой Ткач, Посланник или же кто-то из твоих товарищей - говорить нельзя никому.
::'''Пузырик:''' Ау-у-у, не переживай! Пузырик всё равно тебе поможет, даже не зная о пророческом сне!
::{{Диалог|Стрелка}} Ах, Пузырик, мой Пузырик.
:::'''Пузырик:''' Ау-у-у! Я верю, что мы поймём друг друга и без слов.
:::А Пузырик ничего не запомнит?
::{{Диалог|Стрелка}} А Пузырик ничего не запомнит?
::'''Фагуса:''' Это твой сон, а не Пузырика.
::'''Фагуса:''' Ладно. Пора просыпаться.
::{{tx}}
:----
::{{tx}}
::'''Фаенон:''' Хэй, {{MC|ж=напарница|м=напарник}}. Ты наконец {{MC|ж=проснулась|м=проснулся}}.
::{{Диалог|Стрелка}} ...Незнакомый потолок.
:::'''Фаенон:''' Мы тут вокруг тебя собрались, а ты всё на потолок глядишь.
:::...Армия Фаебедона и здесь меня нашла?
:::'''Фаенон:''' Армия Фаебедона? Ты о чём вообще?
:::...Знайте, моя убийца - Цифер... Кхе-кхе...
::{{Диалог|Стрелка}} ...Армия Фаебедона и здесь меня нашла?
:::'''Фаенон:''' Армия Фаебедона? Ты о чём вообще?
:::...Знайте, моя убийца - Цифер... Кхе-кхе...
::{{Диалог|Стрелка}} ...Знайте, моя убийца - Цифер... Кхе-кхе...
::'''Фаенон:''' Не спеши с предсмертными словами, ты не умираешь.
::'''Гиацина:''' Серебряшка, на полу холодно, вставай давай.
::'''Фаенон:''' Разреши представить тебе трёх братьев из Митемиса. Это Аквафис, Апофис и Аморефис. Они организаторы этого фестиваля {{Rubi|Фагусы|титан океана}}.
::'''Фаенон:''' Не знаю, почему ты здесь лежишь, но раз нам повезло столкнуться, тогда заодно обсудим...
::{{Диалог|Стрелка}} Состязание тюленей?..
::'''Фаенон:''' Смотрю, Аглая тебе уже сказала. Да, это состязание с таранящими тюленями... или как-то так.
::'''Апофис:''' ...К слову, позвольте выразить благодарность госпоже Золотой Ткач за отправленный призовой кубок, он поднял настоящий ажиотаж вокруг состязания! Огромное спасибо!
::'''Фаенон:''' Как-никак, это день {{Rubi|Фагусы|титан океана}}. Разве может он пройти без празднований и весёлого торжества? Аглая надеется привлечь как можно больше людей, дабы всем вместе разделить радости Митемиса.
::'''Фаенон:''' ...Будь у меня побольше свободного времени, я бы и сам с удовольствием поучаствовал.
::'''Фаенон:''' К счастью, у нас есть кандидатура получше... Что думаешь, {{MC|ж=напарница|м=напарник}}, будешь участвовать?
::Если я этого не сделаю, моя жизнь будет в опасности.
::'''Фаенон:''' В оп-пасности? А? Тебе же не придётся самостоятельно таранить... Эм, я что-то не так сказал?
::'''Гиацина:''' Господин Фаенон, не обращайте внимания. Считайте, что {{MC|ж=она|м=он}} {{MC|ж=согласна|м=согласен}}.
::Это всё так неожиданно. Мне нужно подумать.
::'''(Первопроходец):''' (На самом деле пути назад нет, но в слове «подумать» есть своя глубина.)
::Подумать о призе за победу.
::Вы и представить себе не можете, сколько счастья вам принесёт Золотой кубок тюленей.
::Подумать о далёкой Март 7.
::Ей бы наверняка очень понравилось ваше селфи с призом.
::Подумать о миссии Освоения.
::Господин Янг бы сказал, что Золотой кубок тюленей - это тоже цель Освоения.
::Я слишком {{MC|ж=крута|м=крут}}, чтобы не поучаствовать.
::'''Фаенон:''' Отлично! Я так и знал, что ты это скажешь!
::Извините, я не хочу участвовать...
::Подумайте хорошенько. А то мне придётся напомнить вам о том абсурдном сне, если вы его уже забыли.
::{{Цвет|Огненный|Не участвуя, вы не выиграете кубок. А без кубка вы навсегда превратитесь в тюленя.}}
::'''Фаенон:''' Правда? Победа или поражение - это неважно, главное - участие...
::Шучу. Конечно же, я участвую.
::'''Фаенон:''' Отлично! Я так и знал, что ты это скажешь!
::Я совершенно точно не хочу участвовать.
::'''Фаенон:''' Понятно. Что ж, не буду настаивать.
::Спустя долгие годы, у самого финала пути Преследующих пламя, (Первопроходец) будет вспоминать то далёкое утро, когда {{MC|ж=её|м=его}} спросили, не хочет ли {{MC|ж=она|м=он}} поучаствовать в «Тюленьем побоище».
::Когда люди говорят о пути Преследующих пламя, само собой, они вспоминают двенадцать великих златиусов. И очаровательного тюленя.
::'''Фаенон:''' Эй, {{MC|ж=напарница|м=напарник}}... Возвращайся к нам.
::Шучу. Конечно же, я участвую.
::'''Фаенон:''' Отлично! Я так и знал, что ты это скажешь!
::{{Диалог}} Знаете, Фагуса явилась мне во сне...
:::Подумайте хорошенько. А то мне придётся напомнить вам о том абсурдном сне, если вы его уже забыли.
:::{{Цвет|Огненный|Не рассказывайте о пророческом сне ни одной живой душе, иначе навсегда превратитесь в тюленя.}}
:::'''Фаенон:''' ...И что сказала тебе титан океана?
:::{{Диалог|Стрелка}} Что она заберёт любого, кто посмеет помешать мне участвовать.
::::'''Фаенон:''' Ох, звучит жутко. Тогда тебе обязательно нужно принять участие!
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Что я превращусь в очаровательного тюленя.
::::'''Фаенон:''' А? В смысле? Не понимаю...
::::Спустя долгие годы, у самого финала пути Преследующих пламя, (Первопроходец) будет вспоминать то далёкое утро, когда {{MC|ж=её|м=его}} спросили, не хочет ли {{MC|ж=она|м=он}} поучаствовать в «Тюленьем побоище».
::::Когда люди говорят о пути Преследующих пламя, само собой, они вспоминают двенадцать великих златиусов. И очаровательного тюленя.
::::'''Фаенон:''' Эй, {{MC|ж=напарница|м=напарник}}... Возвращайся к нам.
::::{{Диалог|Стрелка}} Шучу. Конечно же, я участвую.
::::'''Фаенон:''' Отлично! Я так и знал, что ты это скажешь!
:::{{tx}}
::{{Диалог}} Извините, я не хочу участвовать...
:::Подумайте хорошенько. А то мне придётся напомнить вам о том абсурдном сне, если вы его уже забыли.
:::{{Цвет|Огненный|Не участвуя, вы не выиграете кубок. А без кубка вы навсегда превратитесь в тюленя.}}
:::'''Фаенон:''' Правда? Победа или поражение - это неважно, главное - участие...
::{{Диалог|Стрелка}} Это всё так неожиданно. Мне нужно подумать.
:::'''(Первопроходец):''' (На самом деле пути назад нет, но в слове «подумать» есть своя глубина.)
:::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Если я этого не сделаю, моя жизнь будет в опасности.
:::'''Фаенон:''' В оп-пасности? А? Тебе же не придётся самостоятельно таранить... Эм, я что-то не так сказал?
:::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Примите участие в состязании===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Проснувшись, вы не избавляетесь от замешательства.<br />«Если не выиграешь кубок, навсегда останешься тюленем!» - пророчество Фагусы до сих пор звучит у вас в голове.<br />Это просто чушь или всё же правда?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Seal Slammers: Prologue
|zhs  = 豹豹碰碰大作战•序幕
|zht  = 豹豹碰碰大作戰•序幕
|ja   = ぽよよん！アザラシ大作戦・プロローグ
|ko   = 팅팅탱탱 물범 대격돌•프롤로그
|es   = Gran choque de focas: prólogo
|fr   = Prologue du Choc des phoques
|ru   = Тюленье побоище: Пролог
|th   = ศึกปะทะอุ๋งอุ๋ง: บทนำ
|vi   = Hải Cẩu Cưng Đụng Độ - Mở Đầu
|de   = Operation Kampf der Seehunde: Prolog
|id   = Bom-Bom Anjing Laut: Prolog
|pt   = Bate-Bate das Focas: Prólogo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
