<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тюленье побоище: Эпилог#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8032104
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Тюленье побоище Эпилог.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Тюленье побоище
|Глава           = Тюленье побоище
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] ''[[Тюленье побоище: Чемпионат]]''
|Персонажи       = Аморефис; Апофис; Все; Гиацина; Голос рапсода; Дедей; Кратер; Первопроходец; Периппас; Пузырик; Тимос; Трибби; Триннона; Фаенон
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = Тюленье побоище: Чемпионат
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Путеводитель путешественника*2; Очищенный эфир*2; Кредиты*20 000
}}
'''Тюленье побоище: Эпилог''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Тюленье побоище]].

==Описание==
{{Описание|Пора переписать пророчество: «Золотой трофей возвращён, Первопроходец становится чемпионом».<br />«Ау-у-у, вот так и должно быть!» - соглашается Пузырик.<br />А что до разногласий между Цифер и Аглаей... Пусть они разбираются с ними лично.}}

==Этапы==
# Поговорите с последователями Фагусы
# Поднимите кубок и сделайте общую фотографию, чтобы запечатлеть момент
# Поговорите с окружающими (необязательно)
# Прислушайтесь к таинственному голосу

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с последователями Фагусы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Увидев тот сон, вы и не ожидали, что вас ждёт столько всего.<br />И сон, и счастливые воспоминания рано или поздно позабудутся вами. Постарайтесь запечатлеть этот радостный момент.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Апофис:''' Спасибо! Спасибо всем за поддержку! Мы и не думали, что праздник пройдёт так оживлённо.
:'''Апофис:''' Так много зрителей пришло к нам сегодня, присоединилось множество известных участников, а ещё мы смогли вернуть кубок.
:'''Аморефис:''' Ик! Я хочу оставить что-нибудь на память об этом празднике! Надеюсь, что {{MC|ж=наша чемпионка|м=наш чемпион}} (Первопроходец) поднимет кубок и сфотографируется с гостями! Ик!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты только смотри, чтобы я хорошо {{MC|ж=получилась|м=получился}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Не пей так много, а то руки дрожать будут!
:'''Аморефис:''' Ик... Не волнуйтесь. Когда будете готовы, то берите кубок и приходите к нам.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G766"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor2"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поднимите кубок и сделайте общую фотографию, чтобы запечатлеть момент===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кратер)
----
:'''Периппас:''' Я... не успел на финал, да? Кхе-кхе...
:'''Дедей:''' Учитель, у меня созрел новый план.
:'''Дедей:''' В следующий раз я приглашу их в горячие чаши. Там самое подходящее место для кремносцев.
:'''Кратер:''' Прекрасный и смелый план!
:'''Тимос:''' А вот и {{MC|ж=наша чемпионка|м=наш чемпион}}! Я хочу с тобой сфотографироваться...
:'''Кратер:''' Замолчи. (Первопроходец), осторожнее с этим парнем. Если ты с ним сфотографируешься, то станешь лицом нового мыла «Супергерой».

;(Поговорите с Трибби)
----
:'''Фаенон:''' Как там кричат, когда фотографируются? Тюле-е-ень плю-ю-юх?
:'''Трибби:''' Фаенончик, ты снова всё путаешь. Надо «Тюленье побоище»!
:'''Триннона:''' Фаенончик, ты имеешь в виду, что тюлень прыгнул в воду - плюх?
:'''Триннона:''' Два тюленя прыгнули в воду - плюх-плюх?
:'''Трибби:''' Хм-м...
:'''Фаенон:''' Эм...
:'''Триннона:''' А? Слова Тринноны всех заморозили на месте?

;(Поговорите с Гиацина)
----
:'''Пузырик:''' Состязание закончилось. Мне теперь нужно возвращаться в Сад жизни?
:'''Гиацина:''' А сам ты чего хочешь, Пузырик? Хочешь присоединиться к Серебряшке или остаться с химерами? Решать тебе.
:'''Пузырик:''' Ау-у-у! Я уже подружился со всеми химерами, но я хочу остаться в команде, которую возглавляет (Первопроходец)!
:'''Гиацина:''' Я знала, что Серебряшка - {{MC|ж=героиня|м=герой}} Пузырика.
:'''Гиацина:''' Кхм... Смотрители, которым неуёмная энергия Пузырика не давала покоя, теперь могут выдохнуть.

:{{Диалог|undefined}} Сделать совместное фото
----
:Вслед за умиротворяющей мелодией водной лиры из купальни доносится пение рапсода...
:'''Голос рапсода:''' «О даруй мне золотой кубок, и пусть он будет наполнен вином, что золота ценнее...»
:'''Голос рапсода:''' «Даруй мне радость сегодня, чтобы могла я забыть вчерашние невзгоды...»
:'''Аморефис:''' Ик! На счёт три все кричим «Тюленье побоище»!
:'''Аморефис:''' Отлично! Все в сборе, готовы?
:'''Голос рапсода:''' «Помни о судьбе, ведь порой даже боги забывают о ней, чтобы разыграть людей...»
:'''Голос рапсода:''' «Пойте и пейте самозабвенно, пусть тихая печаль Танатос вернётся, а страсть и смех Фагусы наполнят воздух».
:'''Аморефис:''' Раз, два, три...
:{{Диалог|Стрелка}} Тюленье побоище!
:{{Диалог|Стрелка}} Пузыриковое побоище!
:{{Диалог|Стрелка}} Сы-ы-ы-ыр!
:'''Все:''' Тюленье побоище!
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с окружающими (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Прислушайтесь к таинственному голосу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Где-то в Охеме ведётся долгожданный разговор...}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddStreamingSource",
	"StreamingSource": {
		"CenterName": "Mission_Performance_8032104",
		"AreaName": "LevelArea_P10401_F10401001_G769",
		"AnchorName": "Anchor1"
	}
}</pre>
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G767"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.RemoveStreamingSource",
			"StreamingSource": "Mission_Performance_8032104"
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Seal Slammers: Epilogue
|zhs  = 豹豹碰碰大作战•尾声
|zht  = 豹豹碰碰大作戰•尾聲
|ja   = ぽよよん！アザラシ大作戦・エピローグ
|ko   = 팅팅탱탱 물범 대격돌•에필로그
|es   = Gran choque de focas: epílogo
|fr   = Épilogue du Choc des phoques
|ru   = Тюленье побоище: Эпилог
|th   = ศึกปะทะอุ๋งอุ๋ง: บทส่งท้าย
|vi   = Hải Cẩu Cưng Đụng Độ - Tổng Kết
|de   = Operation Kampf der Seehunde: Epilog
|id   = Bom-Bom Anjing Laut: Epilog
|pt   = Bate-Bate das Focas: Epílogo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
