{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вот уже и второй день после повышения! Вы не отрываете взгляда от огромного здания - филиала КММ. Вы полны решимости стать выдающимся старшим сотрудником КММ.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы слышали, что в последнее время некоторые сотрудники были тайно уволены из-за ошибок в работе, и это заставило всех в филиале напрячься. Тем не менее вы продолжаете верить в то, что в будущем вас ждёт повышение. Уровень P-35, директор филиала - вот цель всей вашей жизни! Хотя до уровня P-35 ещё далеко, но для такого молодого таланта, как вы, это не составит труда!
:'''Виртуальная вселенная:''' Хм... Пролистывая «Справочник межзвёздного мира», вы натыкаетесь на топ-менеджеров КММ. Под руководством Ариты отдел традиционных проектов насмешливо окрестили домом престарелых. Мтуинь Радж Заззаде? Она только и умеет, что придумывать планы, по которым сотрудники отдела мотивации получают мелкие льготы... Вы становитесь всё более дерзким и уверенным в себе... P-35? Нет! Вы уже верите, что однажды сможете бросить вызов уровню P-48, самой госпоже Шрамоглаз!
:{{Диалог|Звезда}} Запустить социальную сеть для знаменитостей &mdash; Отказаться от диковин: 1, получить случайные диковины: 3.
:{{Диалог|Звезда}} Выступить с искромётной пангалактической речью! &mdash; Получить случайные благословения Пути, требуемого для уравнения: 1.
:{{SU Special Dialogue|Разрушение|Вы хотите одолеть крупную рыбу!|Вступить в тяжёлый бой и получить за победу случайные диковины: 5.}}
:{{SU Special Dialogue|Память|Вспомнить секреты межзвёздного успеха...|Получить случайные благословения Пути, требуемого для уравнения: 3.}
{{Диалог Конец}}