{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вот уже и второй день после повышения! Вы не отрываете взгляда от огромного здания - филиала КММ. Вы полны решимости стать выдающимся старшим сотрудником КММ.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы слышали, что в последнее время некоторые сотрудники были тайно уволены из-за ошибок в работе, и это заставило всех в филиале напрячься. Тем не менее вы продолжаете верить в то, что в будущем вас ждёт повышение. Уровень P-35, директор филиала - вот цель всей вашей жизни! Хотя до уровня P-35 ещё далеко, но для такого молодого таланта, как вы, это не составит труда!
:'''Виртуальная вселенная:''' Хм... Пролистывая «Справочник межзвёздного мира», вы натыкаетесь на топ-менеджеров КММ. Под руководством Ариты отдел традиционных проектов насмешливо окрестили домом престарелых. Мтуинь Радж Заззаде? Она только и умеет, что придумывать планы, по которым сотрудники отдела мотивации получают мелкие льготы... Вы становитесь всё более дерзким и уверенным в себе... P-35? Нет! Вы уже верите, что однажды сможете бросить вызов уровню P-48, самой госпоже Шрамоглаз!
:{{Диалог|Звезда}} Запустить социальную сеть для знаменитостей &mdash; Вступить в бой и получить за победу благословения 2★: 1.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*3/-25% НР}}
:{{Диалог|Звезда}} Выступить с искромётной пангалактической речью! &mdash; Усилить случайных благословений: 2.
:;(Enhance 2 random 1-3 star Blessings)
:{{SU Special Dialogue|Разрушение|Вы хотите одолеть крупную рыбу!|Получить за победу в бою благословения 3★: 1.}}
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Сварог*1/-25% НР}}
:{{SU Special Dialogue|Память|Вспомнить секреты межзвёздного успеха...|Усилить случайных благословений: 4.}}
:;(Enhance 4 random 1-3 star Blessings
{{Диалог Конец}}