<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сага о карьере в КММ III#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 14201-2
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ КММ.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = Неизвестно
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 029
|Порядок_рв         = 
}}
'''Сага о карьере в КММ III''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Нашествие роя|Виртуальной вселенной: Нашествие роя]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Вы хотите одолеть крупную рыбу!
|Результат_1 = Получить за победу в бою благословения 3★: 1.
|Путь_1   = Разрушение

|Выбор_2 = Вспомнить секреты межзвёздного успеха...
|Результат_2 = Усилить случайных благословений: 4.
|Путь_2   = Память

|Выбор_3 = Запустить социальную сеть для знаменитостей
|Результат_3 = Вступить в бой и получить за победу благословения 2★: 1.

|Выбор_4 = Выступить с искромётной пангалактической речью!
|Результат_4 = Усилить случайных благословений: 2.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вот уже и второй день после повышения! Вы не отрываете взгляда от огромного здания - филиала КММ. Вы полны решимости стать выдающимся старшим сотрудником КММ.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы слышали, что в последнее время некоторые сотрудники были тайно уволены из-за ошибок в работе, и это заставило всех в филиале напрячься. Тем не менее вы продолжаете верить в то, что в будущем вас ждёт повышение. Уровень P-35, директор филиала - вот цель всей вашей жизни! Хотя до уровня P-35 ещё далеко, но для такого молодого таланта, как вы, это не составит труда!
:'''Виртуальная вселенная:''' Хм... Пролистывая «Справочник межзвёздного мира», вы натыкаетесь на топ-менеджеров КММ. Под руководством Ариты отдел традиционных проектов насмешливо окрестили домом престарелых. Мтуинь Радж Заззаде? Она только и умеет, что придумывать планы, по которым сотрудники отдела мотивации получают мелкие льготы... Вы становитесь всё более дерзким и уверенным в себе... P-35? Нет! Вы уже верите, что однажды сможете бросить вызов уровню P-48, самой госпоже Шрамоглаз!
:{{Диалог|Звезда}} Запустить социальную сеть для знаменитостей &mdash; Вступить в бой и получить за победу благословения 2★: 1.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*3/-25% НР}}
:{{Диалог|Звезда}} Выступить с искромётной пангалактической речью! &mdash; Усилить случайных благословений: 2.
:;(Enhance 2 random 1-3 star Blessings)
:{{SU Special Dialogue|Разрушение|Вы хотите одолеть крупную рыбу!|Получить за победу в бою благословения 3★: 1.}}
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Сварог*1/-25% НР}}
:{{SU Special Dialogue|Память|Вспомнить секреты межзвёздного успеха...|Усилить случайных благословений: 4.}}
:;(Enhance 4 random 1-3 star Blessings
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The IPC Promotion Saga (III)
|zhs  = 星际和平公司「升职记」（其三）
|zht  = 星際和平公司「升職記」（其三）
|ja   = スターピースカンパニー「{{Rubi|昇進記|しょうしんき}}」（3）
|ko   = 스타피스 컴퍼니 「승진기」 (3)
|es   = La saga del ascenso de la Corporación III
|fr   = Saga de la CPI (III)
|ru   = Сага о карьере в КММ III
|th   = "บันทึกการเลื่อนตำแหน่ง" องค์กรสันติภาพแห่งดวงดาว (3)
|vi   = Công Ty Hành Tinh Hòa Bình "Nhật Ký Thăng Chức" 3
|de   = Die IFK-Beförderungsgeschichte (Teil 3)
|id   = Kisah Promosi IPC (3)
|pt   = A Saga de Promoção da CPI (III)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]