{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы находитесь в тёмной комнате, перед вами стоит телевизор, на котором включён канал магазина на диване от отдела традиционных проектов Корпорации межзвёздного мира.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Вы смотрите рекламно-развлекательный канал "Столица страсти". И перед тем, как мы начнём, мне хотелось бы ответить на жалобы о Шкатулке неопределённости, которые поступили от наших зрителей. Очевидно, что если бы Шкатулка неопределённости была определённой, она бы называлась Шкатулкой определённости... тш-ш-ш...»
:'''Виртуальная вселенная:''' На экране старого телевизора появляются помехи, и вскоре вы совсем перестаёте слышать голос диктора.
:{{Диалог|Стрелка}} Ударить по нему.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы бьёте по телевизору. Экран мерцает, и изображение возвращается.
:{{Диалог|Стрелка}} Пнуть его.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы пинаете телевизор, и палец ноги вдруг пронзает острая боль: между подушечкой и ногтем застревает кнопка. Экран мерцает, и изображение возвращается.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Далее у нас в программе продукт от КММ, который можно приобрести по всей галактике».
:'''Виртуальная вселенная:''' «Коробка пончиков с истёкшим сроком годности. "Столица страсти" вещает уже четвёртую эру, и пищу сейчас можно хранить практически вечно. Поэтому зрителям интересно, какова на вкус просроченная еда».
:'''Виртуальная вселенная:''' «Лотос, который поёт поздравительную песенку ко дню рождения. Поскольку у каждого в детстве был такой, он часто является во снах».
:'''Виртуальная вселенная:''' «Механическая шкатулка. Кажется, её не могут продать уже более двухсот лет».
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы задумались и ушли в себя.
:{{Диалог|Звезда}} Коробка просроченных пончиков &mdash; Вы не уверены, достаточно ли отдел традиционных проектов контролирует качество своей продукции.
:;(Outcome 1, 80% chance)
::;(Immediately recovers 100% Max HP, 0% Energy, and 0 Technique Points)
:;(Outcome 2, 20% chance)
::;(All allies lose 20% of their current HP)
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы надкусываете пончик и чувствуете, как начинает бурчать живот...
::'''Виртуальная вселенная:''' От этого канала, оказывается, сложно оторваться. Вы хотите смотреть и дальше, но экран внезапно гаснет.
:{{Диалог|Звезда}} Лотос, который поёт песню «С днём рождения» &mdash; Вы не уверены, достаточно ли отдел традиционных проектов контролирует качество своей продукции.
:;(Outcome 1, 80% chance)
::;(Discard a 1-star Blessing(s) in exchange for a 2-star Blessing)
:;(Outcome 2, 20% chance)
::;(Discard a 2-star Blessing(s) in exchange for a 1-star Blessing)
::'''Виртуальная вселенная:''' Как только лотос начинает петь, на вас обрушивается поток детских воспоминаний. Вы словно перенеслись в предыдущую эру...
::'''Виртуальная вселенная:''' От этого канала, оказывается, сложно оторваться. Вы хотите смотреть и дальше, но экран внезапно гаснет.
:{{Диалог|Звезда}} Механическая шкатулка &mdash; Вы не уверены, достаточно ли отдел традиционных проектов контролирует качество своей продукции.
:;(Outcome 1, 80% chance)
::;(Obtain a Normal Curio)
:;(Outcome 2, 20% chance)
::;(Obtain 1 random Negative Curio)
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы открываете шкатулку и находите в ней что-то странное...
::'''Виртуальная вселенная:''' От этого канала, оказывается, сложно оторваться. Вы хотите смотреть и дальше, но экран внезапно гаснет.
:{{Диалог|Звезда}} Уйти отсюда &mdash; Вас это не интересует.
::'''Виртуальная вселенная:''' От этого канала, оказывается, сложно оторваться. Вы хотите смотреть и дальше, но экран внезапно гаснет.
:{{SU Special Dialogue|Разрушение|Разбить телевизор!|Получить 2 шт. случайных диковин, при этом все персонажи потеряют НР, равное 20% от их текущего НР.}}
:;(All allies lose 20% of their current HP)
:;(Obtain 2 random Normal Curios)
::'''Виртуальная вселенная:''' Телевизор разбит! Из него лезут странные твари
{{Диалог Конец}}