<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Иллюзорный костюм Часовщика#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61183
|Изображение = Предмет Иллюзорный костюм Часовщика.png
|Набор       = Часовщик сонных махинаций
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Роскошный элегантный костюм с кожаным воротником. Его изысканный и утончённый крой идеально подходит для светских мероприятий, например, банкетов.}}
'''Иллюзорный костюм Часовщика''' — [[реликвия]] набора [[Часовщик сонных махинаций]].

==Описание==
В легендах Пенаконии у Часовщика очень много личин и обликов.

В этих выдуманных историях он предстаёт то добрым старцем, то утончённой дамой, и даже великаном ростом в сотни метров... Но кем бы он ни был, его всегда представляют как изысканно одетого.

По легенде, Часовщик поделился секретом с партнёром по танцам там, где в Мире грёз переплетаются рассветы и закаты. Узнав об этом, люди поспешили на танцевальные площадки и стали приглашать самых загадочных гостей, облачённых в самые элегантные одежды, присоединиться к ним. Благодаря этому всё больше и больше искателей грёз узнавали друг друга, и постепенно балы стали идеальным местом для поиска друзей и возлюбленных. Входные билеты, несмотря на свою высокую цену, всегда распроданы. И пусть виновник торжества никогда там не появляется, это нисколько не умаляет пылкого желания гостей поскорее с ним повидаться.

«Ваш костюм... неужели вы знаменитый Часовщик?» - этот искренний вопрос впоследствии стал высшим проявлением лести, а затем и вовсе стал кодовой фразой для приглашения партнёра на танец.

Так, у Часовщика появился ещё один бизнес по организации танцевальных вечеров, а в Мире грёз - ещё одно место, полное романтики и страсти.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Watchmaker's Illusory Formal Suit
|zhs  = 钟表匠的空幻礼服
|zht  = 鐘錶匠的空幻禮服
|ja   = {{Rubi|時計屋|とけいや}}の{{Rubi|虚空礼服|こくうれいふく}}
|ko   = 시계공의 환상 예복
|es   = Chaqueta ilusoria del Relojero
|fr   = Tenue d'apparat illusoire de l'Horloger
|ru   = Иллюзорный костюм Часовщика
|th   = Watchmaker's Illusory Formal Suit
|vi   = Lễ Phục Hư Ảo Thợ Đồng Hồ
|de   = Illusorischer Anzug des Uhrmachers
|id   = Watchmaker's Illusory Formal Suit
|pt   = Traje Formal Ilusório do Relojoeiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Часовщик сонных махинаций}}

[[en:]]