<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Счастливые часы Часовщика#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61182
|Изображение = Предмет Счастливые часы Часовщика.png
|Набор       = Часовщик сонных махинаций
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Наручные часы тонкой работы. Оснащены уникальными стрелками и циферблатом. Символ удачи в Мире грёз.}}
'''Счастливые часы Часовщика''' — [[реликвия]] набора [[Часовщик сонных махинаций]].

==Описание==
Почему Часовщика прозвали Часовщиком - величайшая загадка этой многосерийной истории.

Одни говорят, что он был мастером в часовой башне. Другие, что он всего лишь торговец часовыми механизмами. Существует даже версия, что это потому, что его голова по форме напоминает часы - как у Часика, которого он создал.

По мере того, как распространялись слухи, часы на его руке тоже набирали популярность. Искатели грёз признают, что им ни за что не угнаться за столь почитаемым господином, и относятся с пиететом к нему и символу удачи. Благодаря многочисленным рекламным кампаниям изображение часов стало самым распространённым на Пенаконии - его используют на одежде, аксессуарах, на этикетках продуктов питания... Влияние легендарного магната можно увидеть везде, от уличных граффити до гигантских часов в вестибюле отеля.

- Кто не полюбит часы Пенаконии?

Самого Часовщика, похоже, всё устраивает, и он ни разу не высказался против изначального дизайна часов, хотя бы пока этот символ остаётся привычной частью жизни на Пенаконии, хотя бы пока никто снова не интересуется, откуда взялся Часовщик.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Watchmaker's Fortuitous Wristwatch
|zhs  = 钟表匠的交运腕表
|zht  = 鐘錶匠的交運腕錶
|ja   = {{Rubi|時計屋|とけいや}}の{{Rubi|運|うん}}を{{Rubi|引|ひ}}き{{Rubi|寄|よ}}せる{{Rubi|腕時計|うでどけい}}
|ko   = 시계공의 행운 손목시계
|es   = Reloj de la fortuna del Relojero
|fr   = Montre providentielle de l'Horloger
|ru   = Счастливые часы Часовщика
|th   = Watchmaker's Fortuitous Wristwatch
|vi   = Đồng Hồ May Mắn Thợ Đồng Hồ
|de   = Glückbringende Armbanduhr des Uhrmachers
|id   = Watchmaker's Fortuitous Wristwatch
|pt   = Relógio de Pulso Fortuito do Relojoeiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Часовщик сонных махинаций}}

[[en:]]