<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Телескопическая линза Часовщика#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61181
|Изображение = Предмет Телескопическая линза Часовщика.png
|Набор       = Часовщик сонных махинаций
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Позолоченные очки. В линзах отражаются чудеса далёких миров, которые помогают их владельцу выбраться из омута иллюзий.}}
'''Телескопическая линза Часовщика''' — [[реликвия]] набора [[Часовщик сонных махинаций]].

==Описание==
Из историй о Часовщике с Пенаконии известно о его уникальном видении мира, которое позволило ему распознать отличную возможность заработать на пузырях грёз. Так он создал огромный бизнес, о масштабах которого никто и помыслить не мог.

Когда планета-тюрьма на границе с Опухолью всех миров обрела наконец свободу и руками Семьи была превращена в процветающий и гостеприимный край, тогда-то Часовщик и вступил в игру. В линзах его очков отражалась вся сущность Мира грёз: люди, что сорят деньгами в Миге полутьмы, лишь только для того, чтобы отыскать невозможное в здешних иллюзиях. С тех пор в грёзах Пенаконии появилось множество невообразимых явлений: чайники-комики, вращающиеся болиды, ежедневно перемещающиеся в пространстве особняки... Большинство этих явлений абсолютно бесполезны, но продолжают продаваться за баснословные деньги, которые гости из далёких мест готовы за них платить.

Это ведь Мир грёз, почему бы немного не побредить? Слоган «Единственное и неповторимое из Мира грёз» делает любую местную безделицу предметом роскоши.

Членов клана Люцерн и бывалых искателей грёз из торгового мира сей факт приводит в уныние, ведь не они первые догадались о подобных возможностях. Часовщик был просто чуть более дальновиден, и так каждый раз.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Watchmaker's Telescoping Lens
|zhs  = 钟表匠的极目透镜
|zht  = 鐘錶匠的極目透鏡
|ja   = {{Rubi|時計屋|とけいや}}の{{Rubi|望遠|ぼうえん}}レンズ
|ko   = 시계공의 망원 렌즈
|es   = Lente telescópica del Relojero
|fr   = Loupe monoculaire de l'Horloger
|ru   = Телескопическая линза Часовщика
|th   = Watchmaker's Telescoping Lens
|vi   = Thấu Kính Của Thợ Đồng Hồ
|de   = Polare Linse des Uhrmachers
|id   = Watchmaker's Telescoping Lens
|pt   = Lente Telescópica do Relojoeiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Часовщик сонных махинаций}}

[[en:]]