<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Туфли сокрытия снов Часовщика#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61184
|Изображение = Предмет Туфли сокрытия снов Часовщика.png
|Набор       = Часовщик сонных махинаций
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пара роскошных кожаных туфель. Их владелец, приняв загадочный облик, некогда тайком бродил среди грёз.}}
'''Туфли сокрытия снов Часовщика''' — [[реликвия]] набора [[Часовщик сонных махинаций]].

==Описание==
Часовщик исходил каждый миллиметр Мира грёз и побывал в каждом событии пенаконийской истории. На Земле грёз его имя веками передавалось из уст в уста, и до искателей до сих пор доходят рассказы о нём.

Люди начали сомневаться, что речь об одном человеке, - возможно, это целая группа людей, а возможно, всего лишь фальсификация Семьи.

Некоторые искатели грёз поклялись раскрыть правду о Часовщике. Они отправлялись в самые разные уголки Мира грёз в поисках следов непостижимого магната, но тайн становилось всё больше - загадочный гость на деловых переговорах; торговая марка, не имеющая владельца, получившая неожиданный успех; огромные инвестиции из неизвестного источника... Стоит им смириться, что Часовщик не существует, как они то тут, то там находят множество подтверждений его присутствия в Мире грёз.

Полки Библиотеки первого пробуждения буквально ломятся от книг о Часовщике. Его имя увековечено в истории Пенаконии.

Чем больше люди стремятся узнать правду, тем больше их глаза затмевает ложь... В тысячах сказаний и сплетен эта одиозная фигура оставляет лишь отпечатки собственных стоп и никогда свой реальный облик.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Watchmaker's Dream-Concealing Dress Shoes
|zhs  = 钟表匠的隐梦革履
|zht  = 鐘錶匠的隱夢革履
|ja   = {{Rubi|時計屋|とけいや}}の{{Rubi|隠|かく}}された{{Rubi|夢|ゆめ}}の{{Rubi|革靴|かわぐつ}}
|ko   = 시계공의 숨겨진 꿈 가죽신발
|es   = Botines ocultasueños del Relojero
|fr   = Chaussures de costume furtivirêve de l'Horloger
|ru   = Туфли сокрытия снов Часовщика
|th   = Watchmaker's Dream-Concealing Dress Shoes
|vi   = Giày Da Giấu Mộng Thợ Đồng Hồ
|de   = Traumverbergende Lederschuhe des Uhrmachers
|id   = Watchmaker's Dream-Concealing Dress Shoes
|pt   = Sapatos Sociais Ocultadores de Sonhos do Relojoeiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Часовщик сонных махинаций}}

[[en:]]