<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Охотничий плащ ледяного дракона#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61043
|Изображение = Предмет Охотничий плащ ледяного дракона.png
|Набор       = Охотник ледникового леса
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Плащ из тонкой чешуи ледяного дракона, почти невидимый благодаря чудесному преломлению света.}}
'''Охотничий плащ ледяного дракона''' — [[реликвия]] набора [[Охотник ледникового леса]].

==Описание==
Уникальная чешуя Властелина ледяного озера чудесным образом отражает солнечный свет, делая своего владельца невидимым под водой, а мало кто из охотников способен поймать невидимую добычу.

Несколько дней спустя зарегистрированные охотники Ассоциации наткнулись на тушу ледяного дракона, с которого была снята чешуя. В тот самый миг их ужас затмил удивление.

Звери, на которых охотился Хью, исчислялись тысячами, и каждый из них был уникально ценным. Охота будет закончена успешно, только если охотник изучит все особенности и повадки добычи... Для Хью Властелин ледяного озера был последним фрагментом головоломки снежных полей. Поэтому поимка этого чудища стала финальным аккордом для совершенствования его души.

И теперь самая высокая награда была назначена не за Властелина ледяного озера, а за голову охотника Хью, что ознаменовало начало полномасштабного отлова.

Все охотники должны быть готовы стать добычей: и Хью, и тем более предатели.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hunter's Ice Dragon Cloak
|zhs  = 雪猎的冰龙披风
|zht  = 雪獵的冰龍披風
|ja   = {{Rubi|狩人|かりゅうど}}の{{Rubi|氷竜|ひょうりゅう}}マント
|ko   = 설원 사냥꾼의 얼음 드래곤 망토
|es   = Manto del dragón de hielo del cazador
|fr   = Cape de dragon des glaces de chasseur
|ru   = Охотничий плащ ледяного дракона
|th   = Hunter's Ice Dragon Cloak
|vi   = Áo Choàng Rồng Băng Của Thợ Săn
|de   = Eisdrachenumhang des Jägers
|id   = Hunter's Ice Dragon Cloak
|pt   = Capa de Dragão de Gelo do Caçador
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Охотник ледникового леса}}

[[en:]]