<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Охотничьи сапоги из лосиной кожи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61044
|Изображение = Предмет Охотничьи сапоги из лосиной кожи.png
|Набор       = Охотник ледникового леса
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Сапоги повышенной мощности, обтянутые мягким лосиным мехом. Почти не оставляют следов на снегу.}}
'''Охотничьи сапоги из лосиной кожи''' — [[реликвия]] набора [[Охотник ледникового леса]].

==Описание==
Несмотря на то, что огненный лось был тяжело ранен и слишком ослаблен, чтобы поддерживать температуру тела, необходимую для растопления снега, он всё ещё был достаточно опасен, можно сказать, смертоносен.

Хью поднял и направил свой дробовик прямо на умирающего лося, чей пристальный взгляд, вызывающий благоговейный трепет, напоминал Хью его собственный.

Со времени засады, устроенной Ассоциацией охотников, жизненные силы Хью начали угасать, словно свеча на ветру. Он остро осознавал, что единственная причина, по которой ему удалось выжить во множестве испытаний, - исключительно его непреклонное желание отомстить, которое, однажды исполненное, унесёт его жизнь, словно снежинки в буран... Несмотря на свою тяжёлую поступь, Хью не позволял своим большим мягким сапогам из лосиной кожи оставлять на земле следы: он должен быть осторожен для самой последней охоты в своей жизни.

В панике и истерии Ассоциация охотников начала распадаться. Они бросились уничтожать предателей в надежде снискать милость Хью. В конечном итоге, взаимное недоверие привело к тому, что все охотники до единого были уничтожены.

А Хью остался лежать на снежных полях, так и не успев вкусить удовольствие от мести всем, кто причинил ему зло.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hunter's Soft Elkskin Boots
|zhs  = 雪猎的鹿皮软靴
|zht  = 雪獵的鹿皮軟靴
|ja   = {{Rubi|狩人|かりゅうど}}の{{Rubi|鹿革|しかがわ}}のブーツ
|ko   = 설원 사냥꾼의 벅스킨 부츠
|es   = Botas de piel de ciervo del cazador
|fr   = Bottes en fourrure d'élan de chasseur
|ru   = Охотничьи сапоги из лосиной кожи
|th   = Hunter's Soft Elkskin Boots
|vi   = Ủng Phủ Da Nai Của Thợ Săn
|de   = Weiche Elchlederstiefel des Jägers
|id   = Hunter's Soft Elkskin Boots
|pt   = Botas de Couro Macio de Alce do Caçador
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Охотник ледникового леса}}

[[en:]]