<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Охотничьи перчатки ящерицы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61042
|Изображение = Предмет Охотничьи перчатки ящерицы.png
|Набор       = Охотник ледникового леса
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пара тактических перчаток, к которым накрепко пришиты чешуйчатые когти снежноскальных ящериц. С их помощью можно забираться на любые отвесные стены.}}
'''Охотничьи перчатки ящерицы''' — [[реликвия]] набора [[Охотник ледникового леса]].

==Описание==
Снежноскальные ящерицы не предпринимают никаких действий, пока не будут полностью готовы: им не хватает ни ловкости, ни силы, но они мастерски выжидают подходящий момент. Снежноскальные ящерицы могут сидеть в засаде на скале в течение двух недель, выжидая момента, когда добыча ослабит бдительность, а затем наносят смертельный удар.

Охотники Ассоциации, однако, не могли ждать так долго. Теперь они были полны решимости отправиться в заснеженные горы, чтобы выследить Хью и нейтрализовать угрозу раз и навсегда.

Несмотря на то, что среди охотников Ассоциации было много исключительных талантов, они никогда не были товарищами по оружию, которые прикрывают друг друга. Эти охотники собирались вместе только ради солидной награды и без колебаний становились предателями ради собственной выгоды. В конце концов, на этих пустынных равнинах может случиться всё что угодно... Если они разберутся со старым охотником Хью, каждый получит солидное вознаграждение. Таковой была их договорённость, за которую они, однако, заплатили высокую цену.

Хью прекрасно подготовился. Охота на лучших охотников - задача ничуть не легче, чем охота на монстров. Хью должен был проявить недюжинное терпение, ведь терпеливость всегда была самым ценным качеством любого охотника.

Количество зарегистрированных охотников в Ассоциации неумолимо сокращалось, а ужас, наводимый Хью Бессмертным, множился.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hunter's Lizard Gloves
|zhs  = 雪猎的巨蜥手套
|zht  = 雪獵的巨蜥手套
|ja   = {{Rubi|狩人|かりゅうど}}のオオトカゲグローブ
|ko   = 설원 사냥꾼의 도마뱀 장갑
|es   = Guantes de petrolagarto del cazador
|fr   = Gants en lézard de chasseur
|ru   = Охотничьи перчатки ящерицы
|th   = Hunter's Lizard Gloves
|vi   = Găng Tay Thằn Lằn Của Thợ Săn
|de   = Echsenhandschuhe des Jägers
|id   = Hunter's Lizard Gloves
|pt   = Luvas de Lagarto do Caçador
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Охотник ледникового леса}}

[[en:]]