<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Охотничий капюшон Артайуса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61041
|Изображение = Предмет Охотничий капюшон Артайуса.png
|Набор       = Охотник ледникового леса
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Капюшон, сделанный из головы огромного медведя со снежных полей. В мехе, похоже, живёт дух, поэтому капюшон неуязвим для физических атак.}}
'''Охотничий капюшон Артайуса''' — [[реликвия]] набора [[Охотник ледникового леса]].

==Описание==
Охотничье правило выживания на снежных равнинах Сноуленда было достаточно простым: никогда не ходите к югу от гор во время охотничьего сезона Артайуса, так как этот сотрясающий лавины белый медведь не будет рад гостям.

Как охотник, назначенный Ассоциацией, Хью отправился на юг горного кряжа после получения сигнала о помощи. К его изумлению, там его ждала тщательно спланированная засада.

Придя в себя после затяжной пальбы, Хью понял, что он едва избежал смерти. Однако секунду спустя ему пришлось осознать, что о чудесном спасении говорить рановато - на него в упор смотрел Артайус. Несмотря на короткое расстояние и высокую скорость, беспорядочные атаки Артайуса не достигли цели... Хью спокойно ждал своего шанса, а затем достал костяной клинок, предварительно пропитанный ядом, и в мгновенном прыжке нанёс нечеловеческий удар. В этот миг хищник стал жертвой.

Отделив голову и шкуру Артайуса, он сумел пережить первую снежную ночь, несмотря на свои незажившие огнестрельные раны.

Прошли дни, и Ассоциация охотников, наконец, обнаружила обезглавленный труп Артайуса. Именно тогда они поняли, что охотник, которого они считали мёртвым, выжил, и его отмщение не за горами.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hunter's Artaius Hood
|zhs  = 雪猎的荒神兜帽
|zht  = 雪獵的荒神兜帽
|ja   = {{Rubi|狩人|かりゅうど}}の{{Rubi|荒|あら}}ぶる{{Rubi|神|かみ}}のフード
|ko   = 설원 사냥꾼의 황신(荒神) 후드모자
|es   = Gorro de Artaius del cazador
|fr   = Capuche de chasseur d'Artaius
|ru   = Охотничий капюшон Артайуса
|th   = Hunter's Artaius Hood
|vi   = Mũ Artaius Thợ Săn
|de   = Artaius-Hut des Jägers
|id   = Hunter's Artaius Hood
|pt   = Capuz de Artaius do Caçador
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Охотник ледникового леса}}

[[en:]]