<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Охота на экзотических питомцев: Взращивание#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8016201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Охота на экзотических питомцев Взращивание.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Охота на экзотических питомцев
|Глава           = Охота на экзотических питомцев
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Гори, гори, моя звезда гениальности]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Робонянь
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона поддержки]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Охота на экзотических питомцев: Забота
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*20; Путеводитель путешественника*3; Утраченный кристалл*2; Кредиты*20 000
}}
'''Охота на экзотических питомцев: Взращивание''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Охота на экзотических питомцев]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Идите в Изолированную зону и поговорите с робонянем
# Используйте печь жизни и вырастите своих первых созданий
# Поговорите со своим первым созданием
# Найдите потерявшееся создание и проверьте его состояние
# Верните растерянное создание робоняню и поговорите с ним
# Вырастите редкость с помощью печи жизни
# Расскажите робоняню о ваших успехах во взращивании
# Продолжайте выращивать созданий и поднимите уровень исследования до 2-го

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Идите в Изолированную зону и поговорите с робонянем===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|После визита гения на космической станции оказались таинственные создания Жуань Мэй. Аста поручила вам выращивать эти странные маленькие формы жизни: вместе со Скрюллумом она подготовила печь жизни и робоняня.<br />Как же вырастить создание? Лучше расспросить об этом робоняня.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Робонянь
:'''Робонянь:''' Привет! Я робонянь, и я ухаживаю за созданиями Жуань Мэй. Буду рад помочь.
:'''Робонянь:''' Перед тем, как мы начнём взращивание, позволь мне ввести тебя в курс дела.
:{{Диалог|Стрелка}} Начнём!
:{{Диалог|Стрелка}} Что за взращивание?
:'''Робонянь:''' Космическая станция анализирует генетические компоненты созданий. Выборка слишком мала, и нам нужно взращивать больше созданий.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Используйте печь жизни и вырастите своих первых созданий===
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowSpaceZooMainPage",
	"PageType": "Bag",
	"OnUIEnter": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со своим первым созданием===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|С помощью робоняня вы научились пользоваться печью жизни и вырастили новую форму жизни.<br />Как новому созданию вас называть? А как вы будете о нём заботиться? Внезапно вы чувствуете себя родителем...}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitUIControllerClose",
	"UIControllerName": "SpaceZooMainPage"
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_ruanmei_dousha_scared"
	},
	"EmitterType": "NPC",
	"GroupID": 122,
	"ID": 400001
}</pre>
:<!--0.6-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyEntityAsync",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
:{{Чёрный экран|Оно стремительно уносится прочь, прежде чем вы успеваете понять, какого цвета у создания хвост.}}
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Найдите потерявшееся создание и проверьте его состояние===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|Новоиспечённое создание несколько застенчиво и вечно от вас прячется. Робонянь сообщил, что снаружи небезопасно. Поспешите и найдите своего подопечного.<br />И вот вы снова сидите, согнувшись, над кучей мусора. Ваши колени и спина вам спасибо не скажут.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_ruanmei_dousha_askhelp"
	},
	"EmitterType": "NPC",
	"GroupID": 106,
	"ID": 400001
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Верните растерянное создание робоняню и поговорите с ним===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|Вам удалось отыскать потерянное создание, но... вы обнаружили на его теле таинственную мутацию, появление которой не в состоянии объяснить. Стоит обратиться к робоняню.<br />Создание эволюционирует, поедая мусор? Это что-то странное...}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Робонянь
:{{tx}}
:'''Робонянь:''' (Первопроходец), благодаря тебе у нас появилось множество новых созданий. Здесь становится тесновато.
:{{Диалог|Стрелка}} (Попросить помочь с уборкой.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать о произошедшем.)
:'''Робонянь:''' Ясно. Ну, создание новое, и его умственные способности ещё не полностью развились.
:'''Робонянь:''' Но я понимаю, почему ты беспокоишься. Даже если мы будем ежедневно проводить уборку, это не решит проблему...
:'''Робонянь:''' Этим созданиям будет весело, но другие пострадают.
:{{Диалог|Стрелка}} Если план не сработает, мы всегда сможем отдать созданий в качестве питомцев.
::'''Робонянь:''' Не получится. Мы можем отдать их, но их место займут другие создания. Это не решит проблему.
::'''Робонянь:''' Когда придёт время, попробуешь отдать созданий?
::Может, наказать их?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, наказать их?
:'''Робонянь:''' Нет, не пойдёт.
:'''Робонянь:''' У разных созданий разные потребности. Некоторым нужно веселиться, некоторым - сидеть в тишине. Есть создания неаккуратные, а есть чистоплотные...
:'''Робонянь:''' Можем попытаться усовершенствовать это место и разделить создания так, чтобы удовлетворить их потребности.
:{{Диалог|Стрелка}} Так что же нам делать?
::'''Робонянь:''' Всё очень просто. Разделить создания, основываясь на их характеристиках.
::Хочешь сказать, займёмся ремонтом?
:{{Диалог|Стрелка}} Хочешь сказать, займёмся ремонтом?
:'''Робонянь:''' Да, смысл такой. Только осуществить намного проще.
:'''Робонянь:''' Я провёл кое-какие вычисления. Основные потребности созданий - пища и отдых. Все необходимые припасы у нас уже есть. Мы сможем создать две отдельные зоны и разделить созданий.
:'''Робонянь:''' В зоне кормления создания будут принимать пищу. После они смогут поиграть неподалёку, пока остальные заняты едой.
:'''Робонянь:''' В зоне отдыха создания должны будут соблюдать тишину. После еды или игр они смогут прийти сюда поспать.
:'''Робонянь:''' Так разногласий между созданиями станет меньше. Тебе нужно всего лишь научить их пользоваться разными зонами.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы будем перемещать созданий вручную?
:{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно научить их?
:'''Робонянь:''' Создания различаются по уровню интеллекта. Нам нужен комплексный подход...
:'''Робонянь:''' Самый простой способ донести смысл - использовать изображения. Можно сделать граффити в каждой зоне, чтобы избежать путаницы.
:'''Робонянь:''' Но...
:Робонянь как-то странно на вас смотрит.
:'''Робонянь:''' Прошу прощения, но я обладаю фиксированной высотой левитации и не могу спуститься... так что...
:{{Диалог|Стрелка}} Ладно, я всё сделаю!
:{{Диалог|Стрелка}} Я разберусь!
:'''Робонянь:''' Хорошо. Прости за беспокойство. Распылительное устройство уже установлено. Как только закончишь, распредели созданий по соответствующим зонам.
:{{tx}}
----
:{{tx}}
:'''Робонянь:''' Что случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать о произошедшем.)
:'''Робонянь:''' Исходя из твоих слов, могу предположить, что создание мутировало после того, как съело мусор.
:{{tx}}
;(Unused &mdash; P_801620105)

{{Диалог Конец}}

===Вырастите редкость с помощью печи жизни===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|У созданий нечасто появляются мутации. Робонянь поручил вам продолжать выращивать формы жизни, следуя только что открытому методу. Возможно, вам удастся разгадать тайну созданий Жуань Мэй.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Расскажите робоняню о ваших успехах во взращивании===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|Значит, такие мутации можно вызвать, если использовать определённую методику? Ваши эксперименты подтвердили эту гипотезу. Немедленно расскажите об этом робоняню. Это поможет космической станции в работе над исследованием созданий.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitUIControllerClose",
	"UIControllerName": "SpaceZooMainPage"
}</pre>
:{{Чёрный экран|Вы успешно вырастили несколько созданий. Их черты совершенно уникальны.}}
:{{Чёрный экран|Вам остаётся только гадать, откуда взялись эти особые черты.}}
:Вы успешно вырастили несколько созданий. Их черты совершенно уникальны.
:Вам остаётся только гадать, откуда взялись эти особые черты.
:'''Робонянь:''' Загружен последний отчёт Отдела экологии. Идёт считывание... Пожалуйста, подождите...
:{{Диалог|Стрелка}} А что у них на головах?
::'''Робонянь:''' Это орган чувств. Считай, приросшая к голове шляпа.
::Почему поедание мусора вызывает мутации?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему поедание мусора вызывает мутации?
:'''Робонянь:''' Потому что у создания на голове урна для мусора.
:'''Робонянь:''' Прошу прощения. Несмешная вышла шутка. Мне ещё предстоит постичь странные правила человеческого языка.
:'''Робонянь:''' Я видел созданий с совершенно уникальными признаками. Они здесь повсюду бродят. Возможно, ты даже наткнёшься на одного из них.
:'''Робонянь:''' Будет здорово, если удастся принести одно из созданий ко мне. Я смогу разгадать тайну признаков с помощью достаточного количества образцов.
:{{Диалог|Стрелка}} Как работают эти мутации?
:'''Робонянь:''' Мне жаль, но это ещё не до конца ясно. Кстати, из Отдела экологии прислали два создания, которые можно использовать для экспериментов.
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Робонянь
----
:{{tx}}
:'''Робонянь:''' Что случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать о произошедшем.)
:'''Робонянь:''' Исходя из твоих слов, могу предположить, что создание мутировало после того, как съело мусор.
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Продолжайте выращивать созданий и поднимите уровень исследования до 2-го===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|По космической станции всё ещё разгуливает несколько особых созданий. Исследователи нуждаются в образцах, чтобы разгадать тайну их физических признаков. Теперь эта задача легла на ваши плечи...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Critter Pick: Nurture
|zhs  = 异宠拾遗：培育
|zht  = 異寵拾遺：培育
|ja   = わくわくワンダーペット：培養
|ko   = 이색 펫 연구: 육성
|es   = Búsqueda de mascotas exóticas: desarrollo
|fr   = Chasse aux créatures insolites&nbsp;: Élevage
|ru   = Охота на экзотических питомцев: Взращивание
|th   = รวบรวมสิ่งมีชีวิตสุดแปลก: เพาะเลี้ยง
|vi   = Góp Nhặt Thú Cưng: Nuôi Dưỡng
|de   = Exotische Haustiersammlung: Kultivierung
|id   = Budi Daya Makhluk Eksotis: Pengembangan
|pt   = Escolha de Criaturas: Cuidado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
