<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Охота на экзотических питомцев: Воссоединение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8016203
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Охота на экзотических питомцев Воссоединение.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Охота на экзотических питомцев
|Глава           = Охота на экзотических питомцев
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Гори, гори, моя звезда гениальности]]»
|Персонажи       = Булочка С Глицинией; Дворецкий; Первопроходец; Подруга Лямбды; Робонянь
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Изолированная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*20; Путеводитель путешественника*3; Утраченный кристалл*2; Рецепт: Вкусный бобовый пряник*1 { text = Рецепт: Вкусный бобовый пряник }; Кредиты*20 000
}}
'''Охота на экзотических питомцев: Воссоединение''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Охота на экзотических питомцев]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Вернитесь к печи жизни и дождитесь появления «сюрприза»
# Продолжайте взращивать созданий и поднимите уровень исследования до 6-го
# Сделайте групповое фото с вашими созданиями
# Отправьте групповое фото Жуань Мэй
# Узнайте у Булочки С Глицинией требования
# Используйте баллончик с краской, чтобы подправить фон фотографии (необязательно)

==Прохождение==
{{Дополнить}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1222400
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1222400
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 801620312,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"isRange": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь к печи жизни и дождитесь появления «сюрприза»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|Аста сообщает, что у робоняня есть для вас сюрприз. Вы решаете проверить, кто или что вас ожидает.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; P_801620301)
:{{tx}}
::'''Робонянь:''' Вот и ты, (Первопроходец)!
::{{Диалог|Стрелка}} Случилось что-то волшебное?
::{{Диалог|Стрелка}} И где сюрприз?
::'''Робонянь:''' Ну...
::Робонянь знаками просит взглянуть на созданий.
::'''???:''' Ты что, {{MC|ж=слепая|м=слепой}}? Неужели не замечаешь моё великолепие?
::{{Диалог|Стрелка}} Кто ты?
:::'''Булочка С Глицинией:''' Следуя правилам номенклатуры Отдела экологии, можешь звать меня Булочкой С Глицинией. Как и любого счастливчика, унаследовавшего мои генетические качества.
:::Ты выглядишь прямо как Герта...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты выглядишь прямо как Герта...
::'''Булочка С Глицинией:''' Мне это уже говорили.
::'''Робонянь:''' Это первое создание Жуань Мэй, которое пожелало с тобой встретиться.
::'''Булочка С Глицинией:''' (Первопроходец)? Дайте мне на {{MC|ж=неё|м=него}} посмотреть. Хочу знать, что остальные в {{MC|ж=ней|м=нём}} нашли.
::{{Диалог|Стрелка}} Полюбуйся.
:::'''Булочка С Глицинией:''' Хм-м, {{MC|ж=высокая|м=высокий}}. Неплохо.
:::Ты просто хочешь на меня посмотреть?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты просто хочешь на меня посмотреть?
::'''Булочка С Глицинией:''' Конечно, нет.
::'''Булочка С Глицинией:''' Не только посмотреть.
::'''Булочка С Глицинией:''' Я занимаюсь историей своего происхождения. Своим прошлым, видом, генами и прочим в этом роде. О большей части я не имею ни малейшего понятия.
::'''Булочка С Глицинией:''' К сожалению, даже мой гениальный ум не способен найти ответы на эти вопросы. Моё исследование зашло в тупик, и теперь мне нужна твоя помощь.
::{{Диалог|Стрелка}} В какой тупик?
::{{Диалог|Стрелка}} Я совсем ничего не понимаю в науке.
::'''Булочка С Глицинией:''' Не беспокойся. Просто слушай меня, а то твоё незнание только помешает моей работе.
::{{tx}}
::{{Black Screen|Булочка С Глицинией подводит к вам своего компаньона.}}
::'''Робонянь:''' Вот и ты, (Первопроходец)!
::Случилось что-то волшебное?
::И где сюрприз?
::'''Робонянь:''' Ну...
::Робонянь знаками просит взглянуть на созданий.
::'''???:''' Ты что, {{MC|ж=слепая|м=слепой}}? Неужели не замечаешь моё великолепие?
::Кто ты?
::'''Булочка С Глицинией:''' Следуя правилам номенклатуры Отдела экологии, можешь звать меня Булочкой С Глицинией. Как и любого счастливчика, унаследовавшего мои генетические качества.
::Ты выглядишь прямо как Герта...
::'''Булочка С Глицинией:''' Мне это уже говорили.
::'''Робонянь:''' Это первое создание Жуань Мэй, которое пожелало с тобой встретиться.
::'''Булочка С Глицинией:''' (Первопроходец)? Дайте мне на {{MC|ж=неё|м=него}} посмотреть. Хочу знать, что остальные в {{MC|ж=ней|м=нём}} нашли.
::Полюбуйся.
::'''Булочка С Глицинией:''' Хм-м, {{MC|ж=высокая|м=высокий}}. Неплохо.
::Ты просто хочешь на меня посмотреть?
::'''Булочка С Глицинией:''' Конечно, нет.
::'''Булочка С Глицинией:''' Не только посмотреть.
::'''Булочка С Глицинией:''' Я занимаюсь историей своего происхождения. Своим прошлым, видом, генами и прочим в этом роде. О большей части я не имею ни малейшего понятия.
::'''Булочка С Глицинией:''' К сожалению, даже мой гениальный ум не способен найти ответы на эти вопросы. Моё исследование зашло в тупик, и теперь мне нужна твоя помощь.
::В какой тупик?
::Я совсем ничего не понимаю в науке.
::'''Булочка С Глицинией:''' Не беспокойся. Просто слушай меня, а то твоё незнание только помешает моей работе.
::'''Булочка С Глицинией:''' Прежде чем я представлю тебе свой масштабный проект, мне бы хотелось познакомить тебя с одним другом...
::Булочка С Глицинией подводит к вам своего компаньона.
::'''Подруга Лямбды:''' Привет. Не волнуйся, меня пригласили.
::'''Дворецкий:''' Зачем госпожа Жуань Мэй тебя создала? Это несправедливо.
::'''Подруга Лямбды:''' Эм...
::'''Булочка С Глицинией:''' Замолчи. Оказывается, ты не только врун, но и наглец? Не смей так разговаривать с моими друзьями.
::'''Булочка С Глицинией:''' Ладно. Тебя ничего не удивляет? Помимо моего заносчивого друга, что постоянно за мной ходит.
::{{Диалог|Стрелка}} Что-то... отдалённо знакомое.
::{{Диалог|Стрелка}} Кого-то мне напоминает.
::'''Булочка С Глицинией:''' У нас с ней сходные черты, вызванные генетическими мутациями. Но я не представляю, чем могу походить на твоих знакомых.
::'''Булочка С Глицинией:''' Но, кажется, это как-то связано с тобой. Правда, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Не знаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Не надо меня в это впутывать. Я тут ни при чём.
::'''Булочка С Глицинией:''' Кажется, это проблемы с головой...
::'''Булочка С Глицинией:''' У меня слишком много образцов. Поэтому нужно попросить твоей помощи: вырасти ещё несколько созданий с редкими чертами.
::'''Булочка С Глицинией:''' А если тебе это не по силам, вырасти обычных. Я справлюсь, нужны лишь образцы.
::'''Робонянь:''' Ты исследуешь тот же предмет, что и вся космическая станция.
::'''Робонянь:''' Итак, (Первопроходец), сможешь вырастить редкости? Это последний кусочек пазла, которого не хватает исследовательской программе космической станции.
::{{Диалог|Стрелка}} Я попробую.
:::'''Робонянь:''' Я в тебя верю.
:::...
::{{Диалог|Стрелка}} ...
::'''Булочка С Глицинией:''' Могу я принять молчание за знак согласия?
::'''Булочка С Глицинией:''' Хорошо, что наши цели совпадают. Вот, это может пригодиться для выращивания.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте взращивать созданий и поднимите уровень исследования до 6-го===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|Создания, очень похожие на Герту и Жуань Мэй, просят вас о помощи. Они надеются, что вы сможете продолжить взращивание, ускорить процесс исследования и таким образом утолить их любопытство.<br />В отличие от исследователей, создания не обязаны трудиться, поэтому вам никак не удаётся понять, отчего они решили заняться исследованием, ведь проще было бы просто слоняться без дела.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Сделайте групповое фото с вашими созданиями===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|Хочется видеть Жуань Мэй, хочется выразить ей свою тоску, хочется оставаться в её воспоминаниях - вот желания всех её созданий. А сейчас, пока они держатся вокруг вас, пора сделать групповой снимок.}}
{{Диалог Начало}}

;(If {{F|MissionCV-8016203-undefined}} is undefined 1)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateEntityAsync",
	"InstanceIDList": [
		400019,
		400020
	],
	"AdvancedSpawnList": []
}</pre>
;(If {{F|MissionCV-8016203-undefined}} is not undefined 1)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateEntityAsync",
	"InstanceIDList": [
		400018
	],
	"AdvancedSpawnList": []
}</pre>
;(Unused &mdash; opendecal)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DecalPuzzleStart",
	"DecalConfigIDs": [
		10,
		11,
		12,
		13
	],
	"Title": {
		"Hash": 11367550031984137970
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionWayPoint",
	"SubMissionID": 801620302,
	"OverideMissionWayPointType": true,
	"WayPointGroupID": 98
}</pre>

;(Unused &mdash; DecalPuzzle_Finish)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DecalPuzzleEnd"
}</pre>

;(Unused &mdash; DecalPuzzle_Terminate)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionWayPoint",
	"SubMissionID": 801620302,
	"OverideMissionWayPointType": true,
	"MissionWayPointType": "NPC",
	"OverideWayPointGroupID": true,
	"WayPointGroupID": 98,
	"OverideWayPointEntityID": true,
	"WayPointEntityID": 400012
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправьте групповое фото Жуань Мэй===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|Групповой снимок сделан, и вы готовитесь отправить его Жуань Мэй. Как она отреагирует, неизвестно...}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1222200
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1222200
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitUIControllerClose",
	"UIControllerName": "SpaceZooMainPage"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1222401
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1222401
}</pre>

{{Диалог Конец}}

===Узнайте у Булочки С Глицинией требования===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|Булочка С Глицинией осыпает вас нескончаемым шквалом требований, прямо как Герта, с которой они как две капли воды. Ну и ладно, ради блага этих бедных созданий стоит и потерпеть...<br />Главное, чтобы это создание не загорелось идеей создать собственную миниатюрную Виртуальную вселенную.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; P_801620302)
:'''Робонянь:''' (Первопроходец), благодарю тебя за всю работу, которую мы проделали за последние несколько дней.
::'''Робонянь:''' Исследовательская работа космической станции подходит к концу. Но у меня есть ещё одно задание...
::{{Диалог|Стрелка}} Какое?
:::'''Робонянь:''' Не волнуйся, всё очень просто.
:::Последнее, значит.
::{{Диалог|Стрелка}} Последнее, значит.
::'''Робонянь:''' Угу.
::'''Булочка С Глицинией:''' Если точнее, это она хочет помочь.
::'''Подруга Лямбды:''' Ну, да. Это я. Вы наверняка заметили, что у меня та же аура и те же признаки, что и у самой Жуань Мэй.
::'''Подруга Лямбды:''' Нас путают даже создания.
::'''Дворецкий:''' Ты и правда очень похожа на госпожу Жуань Мэй. Поэтому я за тобой и хожу...
::'''Подруга Лямбды:''' Мы все по ней скучаем. Я слышала, что некоторые создания зовут меня мамой... К сожалению, я не Жуань Мэй.
::'''Подруга Лямбды:''' Я хочу им помочь...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты хочешь, чтобы Жуань Мэй их навестила?
:::'''Подруга Лямбды:''' Если это возможно. Но зная её характер, могу сказать, что она вряд ли вернётся.
:::Что ты хочешь сделать?
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты хочешь сделать?
::'''Подруга Лямбды:''' Я хочу попросить тебя сделать несколько общих фотографий.
::'''Булочка С Глицинией:''' Ты так много знаешь о том, что происходит за пределами космической станции. Ты несомненно сможешь найти способ связаться с Жуань Мэй.
::'''Булочка С Глицинией:''' Сделай, пожалуйста, несколько снимков и отправь их ей.
::'''Булочка С Глицинией:''' Для начала, вот мой официальный запрос. Сделай наше совместное фото и отправь ей. Мне интересно, как они с Гертой отреагируют.
::'''Булочка С Глицинией:''' А затем сделай общее фото остальных созданий. Можно даже несколько. Отправь их ей.
::'''Подруга Лямбды:''' Даже если она не отреагирует на сообщения, мы попытаемся передать, что создания чувствуют...
::{{Диалог|Стрелка}} Без проблем.
::{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, она точно увидит снимки.
::'''Подруга Лямбды:''' Ты справишься.
::{{tx}}
::{{Black Screen|Булочка С Глицинией и Подруга Лямбды собирают большую часть созданий. Те, будто одурманенные, тянутся за парочкой.}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Используйте баллончик с краской, чтобы подправить фон фотографии (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|Если групповые фотоснимки покажутся вам скучными, вы можете попробовать свои силы в росписи граффити. Возможно, это внезапным образом поможет вам привлечь к себе внимание и ободрить обитателей станции...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Critter Pick: Reunion
|zhs  = 异宠拾遗：团聚
|zht  = 異寵拾遺：團聚
|ja   = わくわくワンダーペット：団らん
|ko   = 이색 펫 연구: 단란
|es   = Búsqueda de mascotas exóticas: reunión
|fr   = Chasse aux créatures insolites&nbsp;: Réunion
|ru   = Охота на экзотических питомцев: Воссоединение
|th   = รวบรวมสิ่งมีชีวิตสุดแปลก: อยู่ร่วมกัน
|vi   = Góp Nhặt Thú Cưng: Tụ Họp
|de   = Exotische Haustiersammlung: Vereinigung
|id   = Budi Daya Makhluk Eksotis: Bersatu
|pt   = Escolha de Criaturas: Reunião
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
