<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Берцы бэнда с заклёпками#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61094
|Изображение = Предмет Берцы бэнда с заклёпками.png
|Набор       = Бэнд испепеляющего грома
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Берцы барабанщика Бонэма. В их тёмной коже с заклёпками отражался свет софитов.}}
'''Берцы бэнда с заклёпками''' — [[реликвия]] набора [[Бэнд испепеляющего грома]].

==Описание==
Sizzling Thunder изменили отношение людей к финалу, но не смогли изменить их судьбу.

Одиночество и отчаяние - вот и всё, что осталось на поверхности обречённой планеты. Когда ресурсов перестало хватать, группа начала записывать свои альбомы на забытые рентгеновские плёнки.

На последнем концерте их тура Thunderclap в беспокойной атмосфере появились первые предвестники электромагнитных бурь: гром и молнии пробивались через металлические леса на сцену, от чего под ботинками Бонэма появлялись искры. Бэнд слился воедино с громами и бурями. После выхода на бис огромный шар молнии охватил сцену, возвещая об окончании шоу Sizzling Thunder.

Не только концерт, но и век Sizzling Thunder подошёл к концу, прямо как в песне.

«Удары грома - и голос на минимум. По венам молнии - и мы погибнем... Вместе с музыкой и нашей звездой», - строка из песни Song of Sizzling Thunder, шедевр Бонэма и сингл с последнего альбома Sizzling Thunder.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Band's Ankle Boots With Rivets
|zhs  = 乐队的铆钉短靴
|zht  = 樂團的鉚釘短靴
|ja   = バンドのリベットブーツ
|ko   = 밴드의 리벳 숏부츠
|es   = Botas con remaches de la banda
|fr   = Bottes cloutées du groupe
|ru   = Берцы бэнда с заклёпками
|th   = Band's Ankle Boots With Rivets
|vi   = Bốt Gắn Đinh Của Ban Nhạc
|de   = Nietenbesetzte Boots der Band
|id   = Band's Ankle Boots With Rivets
|pt   = Bota de Cano Curto com Rebites da Banda
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Бэнд испепеляющего грома}}

[[en:]]