<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Браслет с гастролей бэнда#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61092
|Изображение = Предмет Браслет с гастролей бэнда.png
|Набор       = Бэнд испепеляющего грома
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Браслет басиста Сида, сплетённый из шёлковых напульсников с гастролей. На нём написано несколько строк текста.}}
'''Браслет с гастролей бэнда''' — [[реликвия]] набора [[Бэнд испепеляющего грома]].

==Описание==
Sizzling Thunder с Изумруда-III быстро прогремели на всю планету, исполнив несколько хитов.

Визитной карточкой выступлений стали яркие искры и громовой бас от ударов Дэйва по струнам его гитары. Преданные фанаты воспринимали эти искры как единственный луч света в их жизни.

Где бы ни выступала группа в рамках гастрольного тура, их везде встречали фанаты: они поддерживали порядок на концертах и раздавали шёлковые напульсники зрителям на входе. Большинство из них не могло купить место на корабле эвакуации, поэтому их единственным вариантом было смириться с судьбой и ждать электромагнитного взрыва. Когда они стали свидетелями возвращения этих бунтарей на планету, то физически почувствовали, как их души загорелись ярким огнём. На напульсниках они записывали тексты песен, даты выступлений, а также лозунги бэнда.

Басист Сид начал коллекционировать такие напульсники во время гастролей. Его девушка сплела их в браслет, который Сид потом никогда не снимал.

«Нет смысла, нет пути, нет завтра - нам некуда бежать», - жизненное кредо Сида и слова из сингла Our Way со второго альбома Sizzling Thunder.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Band's Touring Bracelet
|zhs  = 乐队的巡演手绳
|zht  = 樂團的巡演手繩
|ja   = バンドのツアーブレスレット
|ko   = 밴드의 투어 팔찌
|es   = Pulsera de la gira de la banda
|fr   = Bracelet de la tournée du groupe
|ru   = Браслет с гастролей бэнда
|th   = Band's Touring Bracelet
|vi   = Vòng Tay Lưu Diễn Của Ban Nhạc
|de   = Tourarmband der Band
|id   = Band's Touring Bracelet
|pt   = Pulseira de Turnê da Banda
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Бэнд испепеляющего грома}}

[[en:]]