<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Косуха бэнда#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61093
|Изображение = Предмет Косуха бэнда.png
|Набор       = Бэнд испепеляющего грома
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Дэвид, один из вокалистов группы, нарисовал белую звезду на спине этой кожаной куртки. Изображение косухи стало обложкой последнего альбома группы.}}
'''Косуха бэнда''' — [[реликвия]] набора [[Бэнд испепеляющего грома]].

==Описание==
Рок-н-ролл Sizzling Thunder разносился по всей галактике и призывал молодёжь, которая была вынуждена оставаться в зоне бедствия, без страха обращать свои взоры на разрушающийся Изумруд-III.

Гитарист Джимми придумал проводить концерты под землёй. Там они пели о трагедии разрушения планетарного масштаба, которая эхом разносилась по всей вселенной.

Дэвид нарисовал на спине кожаной куртки белую звезду, или, точнее, белого карлика, в которого превратится их звезда после коллапса. Куртка стала доказательством её существования. И те, кто покинул галактику, и те, кто остался - все они слушали этот громоподобный рок-н-ролл, размахивая одним и тем же ярким символом.

Бэнд давно канул в небытие, но их жизнь была тесно связана с музыкой, и поэтому она высечена на граните вечности.

«Прожигай жизнь - давай искру белой звезде», - строчка из White Star, хита последнего одноимённого альбома Sizzling Thunder. Текст и музыка Дэвида.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Band's Leather Jacket With Studs
|zhs  = 乐队的钉刺皮衣
|zht  = 樂團的釘刺皮衣
|ja   = バンドのスパイク{{Rubi|付|つ}}き{{Rubi|革|かわ}}ジャン
|ko   = 밴드의 리벳 가죽 재킷
|es   = Chaqueta con tachuelas de la banda
|fr   = Veste en cuir clouté du groupe
|ru   = Косуха бэнда
|th   = Band's Leather Jacket With Studs
|vi   = Chiếc Áo Da Của Ban Nhạc
|de   = Nietenbesetzte Lederjacke der Band
|id   = Band's Leather Jacket With Studs
|pt   = Jaqueta de Couro com Rebite da Banda
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Бэнд испепеляющего грома}}

[[en:]]