<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Поляризованные очки бэнда#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61091
|Изображение = Предмет Поляризованные очки бэнда.png
|Набор       = Бэнд испепеляющего грома
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пара классических солнцезащитных очков, которые носила Дженис, одна из солисток группы. Их хромированные линзы отливают голубизной.}}
'''Поляризованные очки бэнда''' — [[реликвия]] набора [[Бэнд испепеляющего грома]].

==Описание==
Срок жизни звезды неумолимо истекал. Жители Изумруда-III бежали со своей родной планеты, спасаясь от взрыва красного гиганта.

Осознав неизбежность грядущего, элиты не оставили людям надежды и притворились, что не слышат их криков отчаяния.

Взрыв красного гиганта должен был уничтожить планету и превратить её в белого карлика... Единственным способом избежать предсказуемого финала была эвакуация. Родители Дженис заплатили целое состояние за место на корабле в жалких попытках спастись. Однако Доктор Хаоса Дженис решила встретить уничтожение родной галактики лицом к лицу, пытаясь доказать всем, что память о её деяниях неподвластна никакой катастрофе.

Умирающее солнце разгоралось всё ярче, и тогда Дженис взяла солнцезащитные очки своей матери и вместе с единомышленниками вернулась на родную планету.

«Только трусы бегут, выкрикивая имя искупителя», - гневные слова, произнесённые в пылу спора Дженис с родителями, были включены в текст песни Cheap Salvation, сингла с первого альбома группы Sizzling Thunder.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Band's Polarized Sunglasses
|zhs  = 乐队的偏光墨镜
|zht  = 樂團的偏光墨鏡
|ja   = バンドの{{Rubi|偏光|へんこう}}サングラス
|ko   = 밴드의 편광 선글라스
|es   = Lentes polarizados de la banda
|fr   = Lunettes de soleil polarisées du groupe
|ru   = Поляризованные очки бэнда
|th   = Band's Polarized Sunglasses
|vi   = Kính Mát Phân Cực Của Ban Nhạc
|de   = Verspiegelte Sonnenbrille der Band
|id   = Band's Polarized Sunglasses
|pt   = Óculos Escuros Polarizados da Banda
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Бэнд испепеляющего грома}}

[[en:]]