<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Искусственный глаз ученика#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61131
|Изображение = Предмет Искусственный глаз ученика.png
|Набор       = Долгоживущий ученик
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Высокотехнологичный глаз, у которого когда-то была владелица. Но теперь после извлечения из её тела он абсолютно бесполезен.}}
'''Искусственный глаз ученика''' — [[реликвия]] набора [[Долгоживущий ученик]].

==Описание==
Среди прочих призрачных бессвязных сновидений ей часто снился один яркий сон о тех последних днях. Трепещущие на лёгком ветру лепестки и мягко покачивающиеся ветви эвкалиптового леса, который простирается на тысячи гектаров. Лазурные волны бьются о камни, превращаясь в россыпь белоснежных нефритовых бусин. Порхающие птицы взмахивают своими серебристыми крыльями и исчезают в зарослях изумрудного бамбука.

Она каждый раз искала кого-нибудь во сне - того, кто разделит этот прекрасный вид с ней.

Тогда ей являлся лишь размытый силуэт: она отчётливо помнила короткие шелковистые волосы и глаза цвета воронова крыла. Но дальше её воспоминания растворялись в лабиринте, созданном её же нейронами. Каждый раз за мгновение до того, как ей удавалось разглядеть это лицо, она резко просыпалась. Полусонная она гладила свой искусственный глаз, который причинял ей невыносимую боль. Благодаря этому глазу ей больше не приходилось собирать разрозненные кусочки силуэта из сна по запахам, звукам или прикосновениям.

- Тебе это больше не понадобится, - молвила эманатор Творителя Руин. Она слышала звуки её веера и прерывистый смех. - Вскоре ты сможешь видеть всё, что захочешь, своими собственными глазами.

- Это был мой родной глаз, - усмехнулась она, - и потом... тот самый пейзаж я больше никогда не смогу лицезреть.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Disciple's Prosthetic Eye
|zhs  = 莳者的复明义眼
|zht  = 蒔者的復明義眼
|ja   = {{Rubi|蒔者|じしゃ}}の{{Rubi|光|ひかり}}をもたらす{{Rubi|義眼|ぎがん}}
|ko   = 제자에게 빛을 가져다준 의안
|es   = Ojo prostético de la discípula
|fr   = Prothèse oculaire de Disciple
|ru   = Искусственный глаз ученика
|th   = Disciple's Prosthetic Eye
|vi   = Mắt Giả Phục Minh Của Môn Đồ
|de   = Augenprothese der Jüngerin
|id   = Disciple's Prosthetic Eye
|pt   = Olho Protético da Discípula
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Долгоживущий ученик}}

[[en:]]