<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Перьевая накидка ученика#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61133
|Изображение = Предмет Перьевая накидка ученика.png
|Набор       = Долгоживущий ученик
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Наряд из перьев, сделанный по старинным свиткам. Он принадлежал то ли старой ведьме, то ли спасительнице человечества.}}
'''Перьевая накидка ученика''' — [[реликвия]] набора [[Долгоживущий ученик]].

==Описание==
Искать информацию в неофициальных исторических источниках незрячему человеку особенно сложно. Её единомышленники читали ей несметные объёмы древних свитков сплошным текстом, а она выдёргивала предложения и составляла из них абзацы в поисках сакрального смысла.

Будучи человеком с экстраординарными интеллектуальными способностями, она могла с лёгкостью воспроизвести большую часть отрывков, услышанных лишь раз. Но историю о Ведьме в перьевой накидке она была готова слушать снова и снова с огромным интересом.

По легенде, одна хозяйка гротов попыталась оживить своего возлюбленного, превратив его в птицу и наделив бессмертием. Но зов свободы от полёта всё-таки взял верх, и сама она тоже решила стать птицей, чтобы летать бок о бок с любимым. Шло время, и хозяйка гротов стала всё больше забывать ту, кем была когда-то - из памяти стал стираться её собственный человеческий облик, и она превратилась в чудовище полуптицу-получеловека. Когда её подданные ворвались во дворец и пронзили её пылающими копьями и стрелами, две птахи спели последнюю скорбную песню и вместе обратились в пепел.

Ей так нравилась эта легенда, что она преобразовала птичью эссенцию в алхимическом котле. Из полученного вещества соткали роскошное перьевое одеяние. И пусть она не могла созерцать всё изящество этого изделия, но получала истинное наслаждение, прохаживаясь в нём по своим покоям - словно на неё смотрела та самая героиня, которой уже не существует.

Когда полы мантии раздувались, ей казалось, что душа маленькой птички ещё жива, и прямо сейчас она пролетает мимо, хлопая крыльями по её рукам и плечам.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Disciple's Dewy Feather Garb
|zhs  = 莳者的承露羽衣
|zht  = 蒔者的承露羽衣
|ja   = {{Rubi|蒔者|じしゃ}}の{{Rubi|露払|つゆはら}}いの{{Rubi|羽衣|はごろも}}
|ko   = 제자의 이슬받이 날개옷
|es   = Traje de plumas de la discípula
|fr   = Manteau de plumes de Disciple couvert de rosée
|ru   = Перьевая накидка ученика
|th   = Disciple's Dewy Feather Garb
|vi   = Áo Lông Vũ Thừa Lộ Của Môn Đồ
|de   = Taubedecktes Federkleid der Jüngerin
|id   = Disciple's Dewy Feather Garb
|pt   = Traje de Penas Viçoso da Discípula
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Долгоживущий ученик}}

[[en:]]