<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Технологичная рука ученика#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61132
|Изображение = Предмет Технологичная рука ученика.png
|Набор       = Долгоживущий ученик
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Высокотехнологичный протез, созданный для долгоживущих видов. Инвазивная процедура для установки не требуется.}}
'''Технологичная рука ученика''' — [[реликвия]] набора [[Долгоживущий ученик]].

==Описание==
Нанесение защитного геля на культю руки, подключение к коже нейропередатчика, а затем крепление и фиксация деревянного бионического протеза к телу - с этого начинался каждый её день на протяжении нескольких сотен лет.

Деревянный протез привлекал к ней нежелательное внимание, но она не хотела ни насмешек, ни сочувствия.

Как человек с увечьями, пусть и принимающий важные решения на государственном уровне и обладающий выдающимися талантами, она всегда старалась держаться особняком. Ведь задир рано или поздно сдует ветром, а вот сочувствующие... они будут бесконечно роиться вокруг, словно тараканы, вознося ей притворную похвалу как «поразительной обделённой, что родилась слепой и безрукой».

Она слышала эту фразу в разных вариациях тысячи раз, и каждый раз к её горлу подступала тошнота. Сейчас стало ещё хуже, потому что теперь вдобавок к этим словам она собственными глазами могла видеть их заискивающие взгляды.

В задумчивости она прислонилась левой рукой к кипящему треножному котлу, острая боль тут же вернула её в реальность. Она быстро отдёрнула кисть - ожог на ней в то же мгновение исчез.

- Порой мне кажется, что с деревянной рукой было проще.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Disciple's Ingenium Hand
|zhs  = 莳者的机巧木手
|zht  = 蒔者的機巧木手
|ja   = {{Rubi|蒔者|じしゃ}}の{{Rubi|機巧義手|きこうぎしゅ}}
|ko   = 제자의 기교 의수
|es   = Brazo ortopédico de la discípula
|fr   = Ingéniosité manuelle de Disciple
|ru   = Технологичная рука ученика
|th   = Disciple's Ingenium Hand
|vi   = Tay Robot Của Môn Đồ
|de   = Mechanische Hand der Jüngerin
|id   = Disciple's Ingenium Hand
|pt   = Mão de Engenho da Discípula
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Долгоживущий ученик}}

[[en:]]