<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Шёлковые сапожки ученика#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61134
|Изображение = Предмет Шёлковые сапожки ученика.png
|Набор       = Долгоживущий ученик
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пара шёлковых сапожек на тонкой подошве. Их владелица, должно быть, уже давно не ходит на своих двоих.}}
'''Шёлковые сапожки ученика''' — [[реликвия]] набора [[Долгоживущий ученик]].

==Описание==
Всякий раз, когда она сбегала от цепких лап гравитации и левитировала, демонстрируя верующим следы божеств, она всегда вспоминала одно древнее сказание...

«Жил-был практик бессмертных искусств, который смог достичь невиданных высот в развитии собственного духа. Он ступал по земле, вбирая ступнями её живительную силу, и так осваивал целый калейдоскоп техник по достижению бессмертия. Однажды практик пожелал взмыть в небеса, чтобы парить среди мириад звёзд, но оказавшись вверху, он потерял связь с чудодейственными жилами почвы и пал в омут смерти».

Но сейчас, как она размышляла, ситуация иная. У Сяньчжоу нет корней, лишь Древо амброзии пустило в нём корни, которые позволяют кораблю соединяться с Эоном Изобилия и быть тесно связанным с безграничным блаженным миром, обещанным Яоши. Сейчас эта связь с дорогой бессмертия была прервана предателями, и Сяньчжоу снова превратился в обездоленный остров.

Лжеземля на Сяньчжоу не может наделить её силой, и заветные корни не обвивают её стопы, а уходят далеко в небо. Она поведёт Учеников и даст Древу второе рождение, принимая высшие блага Изобилия с открытыми объятиями.

Паря над толпой в своих шёлковых сапожках, она изо всех сил напрягала голосовые связки и кричала им: «Посмотрите же вверх и узрите - не меня, но ваше заслуженное место среди звёзд».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Disciple's Celestial Silk Sandals
|zhs  = 莳者的天人丝履
|zht  = 蒔者的天人絲履
|ja   = {{Rubi|蒔者|じしゃ}}の{{Rubi|天人絲鞋|てんにんしかい}}
|ko   = 제자의 천인 비단신
|es   = Botas de seda celestial de la discípula
|fr   = Sandales en soie céleste de Disciple
|ru   = Шёлковые сапожки ученика
|th   = Disciple's Celestial Silk Sandals
|vi   = Giày Lụa Thiên Nhân Của Môn Đồ
|de   = Himmlische Seidensandalen der Jüngerin
|id   = Disciple's Celestial Silk Sandals
|pt   = Sandálias de Seda Celestial da Discípula
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Долгоживущий ученик}}

[[en:]]