<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Весенняя шпилька скитальца#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61011
|Изображение = Предмет Весенняя шпилька скитальца.png
|Набор       = Скиталец блуждающего облака
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Сухая ветка использовалась как импровизированная шпилька для волос. На некогда мёртвой ветке распустились цветочные почки. Теперь прошлое мертво. Шпилька, инкрустированная позолоченными бутонами цветов, напоминает о начале новой жизни.}}
'''Весенняя шпилька скитальца''' — [[реликвия]] набора [[Скиталец блуждающего облака]].

==Описание==
Неназванный очнулся от долгого сна. Далёкое хорошо знакомое напряжение никуда не делось, а фантомная боль была всё так же ясна и остра. Его прошлое разлетелось на тысячи осколков так, что он даже позабыл собственное имя.

Бесцельно скитаясь, он пил талый снег и питался дикими зверями. Однажды он сорвал засохшую ветку и использовал её, чтобы убрать свои волосы.

Его длинные иссиня-чёрные локоны струились, подобно горному роднику. Конвульсии и судороги проходили по всему телу, словно под кожей прыгали и ныряли речные карпы. Чудесные силы изменяли его тело: сухожилия рвались, а затем восстанавливались, кости ломались и срастались, вызывая невыносимую боль. После бесконечных мучений и страданий его разбитое прошлое начало собираться воедино... Когда он взглянул на своё отражение в воде, вся история этой трагедии постепенно прояснилась.

Только когда лицо в отражении перестало быть незнакомым, неназванный увидел, что на некогда мёртвой ветке в его волосах появляются бутоны.

Словно молния, его пронзила мысль, что проклятие бессмертия, как и ненависть к прошлому, всё ещё разливаются в его жилах. И это ОН - только что распустившийся цветок на увядшей ветке дерева.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Passerby's Rejuvenated Wooden Hairstick
|zhs  = 过客的逢春木簪
|zht  = 過客的逢春木簪
|ja   = {{Rubi|過客|かかく}}の{{Rubi|迎春|げいしゅん}}かんざし
|ko   = 과객의 봄맞이 나무 비녀
|es   = Horquilla de madera rejuvenecida del transeúnte
|fr   = Épingle à cheveux en bois rajeuni du vagabond
|ru   = Весенняя шпилька скитальца
|th   = Passerby's Rejuvenated Wooden Hairstick
|vi   = Chiếc Trâm Của Lãng Khách
|de   = Verjüngter hölzerner Haarstab des Wanderers
|id   = Passerby's Rejuvenated Wooden Hairstick
|pt   = Prendedor de Cabelo Rejuvenescido do Transeunte
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Скиталец блуждающего облака}}

[[en:]]