<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Драконьи наручи скитальца#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61012
|Изображение = Предмет Драконьи наручи скитальца.png
|Набор       = Скиталец блуждающего облака
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Эти наручи сделаны из золотых кораллов с волнистым переплетением и кожи какого-то неизвестного животного. Только мастера расы драконов видьядхара могут выковать такие превосходные доспехи.}}
'''Драконьи наручи скитальца''' — [[реликвия]] набора [[Скиталец блуждающего облака]].

==Описание==
Кажется, даже если один наруч находится далеко от другого, между ними существует особая связь. У неназванного был только один наруч, но он мог чувствовать температуру второго, касаясь своего кончиками пальцев.

Он закрывал глаза, пытаясь через слабую связь уловить любую информацию: местонахождение второго наруча или его владельца.

Однажды неназванному довелось сразиться в поединке с владельцем второго наруча. В тонких, но сильных руках последнего было копьё, и лезвие на поле боя сверкало, словно плеяда падающих звёзд. Затем неназванный разделил кубок вместе с противником. Они вместе вглядывались в лик холодной луны, не говоря ни слова. Но в конечном итоге их непоколебимое упрямство превратило близких в чудовищ, и они оба пали в пучину вечной ненависти и раскаяния.

Парным предметам уготовано воссоединение. Они изопьют многолетнюю вражду, будто выдержанное вино, глоток за глотком, пока бутыль ненависти не опустеет.

Чувствует ли владелец второго наруча то же самое? Неназванный не хотел знать.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Passerby's Roaming Dragon Bracer
|zhs  = 过客的游龙臂鞲
|zht  = 過客的遊龍臂韝
|ja   = {{Rubi|過客|かかく}}の{{Rubi|游龍腕甲|ゆうりゅうわんこう}}
|ko   = 과객의 유룡완갑
|es   = Brazal de dragón del transeúnte
|fr   = Brassard de dragon errant du vagabond
|ru   = Драконьи наручи скитальца
|th   = Passerby's Roaming Dragon Bracer
|vi   = Giáp Tay Rồng Của Lãng Khách
|de   = Wanderdrachen- Armschutz des Wanderers
|id   = Passerby's Roaming Dragon Bracer
|pt   = Braçadeira de Dragão Vagante do Transeunte
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Скиталец блуждающего облака}}

[[en:]]