<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мрачные сапоги скитальца#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61014
|Изображение = Предмет Мрачные сапоги скитальца.png
|Набор       = Скиталец блуждающего облака
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пара добротных сапог, которые оставили следы во многих мирах и были свидетелями ситуаций, когда жизнь их владельца висела на волоске.}}
'''Мрачные сапоги скитальца''' — [[реликвия]] набора [[Скиталец блуждающего облака]].

==Описание==
Неназванный выполнял приказы Раба и отправлялся на другую сторону неба со своим новым компаньоном. Он плутал, полный недоумения и ненависти, среди бесчисленных миров, неоднократно оказываясь в смертельной опасности.

Он давно забыл радость созидания и терялся в череде нескончаемых поединков.

В прошлых битвах он получил множество ударов мечом и порезов. В прошлых поражениях его тело снова и снова раскалывалось и разбивалось вдребезги. Его противник всегда заканчивал битву одним решающим ударом прямо в сердце. И теперь боевые движения, что приносили эти раны и шрамы, отпечатались в его памяти, и его воинское мастерство закалилось в нескончаемых смертельных боях. Неназванный мечом прорубал себе путь сквозь препятствия. Он много раз падал, но снова и снова поднимался. Казалось, он совсем забыл о ненависти и сосредоточился на танце с мечом.

Раб пообещал принести долгожданный конец его жизни и его ненависти. Неназванный кивнул, вложил меч обратно в ножны и поспешил в следующий поход.

Если жизнь - это длительное путешествие, то неназванный желает перешагнуть через бассейны крови тех, кого ненавидел, прежде чем встретит собственный конец.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Passerby's Stygian Hiking Boots
|zhs  = 过客的冥途游履
|zht  = 過客的冥途遊履
|ja   = {{Rubi|過客|かかく}}の{{Rubi|冥途遊歴|めいどゆうれき}}
|ko   = 과객의 뒤안길 유랑 신발
|es   = Botas estigias del transeúnte
|fr   = Bottes de marche stygiennes du vagabond
|ru   = Мрачные сапоги скитальца
|th   = Passerby's Stygian Hiking Boots
|vi   = Đôi Giày Ảm Đạm Của Lãng Khách
|de   = Düstere Wanderstiefel des Wanderers
|id   = Passerby's Stygian Hiking Boots
|pt   = Botas de Caminhada Estige do Transeunte
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Скиталец блуждающего облака}}

[[en:]]