<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Рваное вышитое пальто скитальца#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61013
|Изображение = Предмет Рваное вышитое пальто скитальца.png
|Набор       = Скиталец блуждающего облака
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Старое потрёпанное пальто, вышивка изрезана мечом. Раны зарастают, а дыры на плаще - нет, как не проходит и человеческая боль.}}
'''Рваное вышитое пальто скитальца''' — [[реликвия]] набора [[Скиталец блуждающего облака]].

==Описание==
Неназванный скитался в изгнании, словно ходячий мертвец, пока на его пути не появились женщина в очках и человек в огромных доспехах. Не успели они выступить с предложением, как в полном молчании неназванный достал меч из ножен. После схватки женщина улыбнулась и предложила сделку, от которой неназванный не смог отказаться.

Он принял условия, получил новую личность и вернулся в цивилизованный мир.

Неназванного отвели в ателье, где сняли с него мерки и сшили презентабельный костюм... Его подстригли и побрили - и он обрёл прежний облик. В смутных воспоминаниях о былых временах он понял, что чувствовал, когда, наконец, принял осторожное решение подарить своему близкому нефритовую фляжку, но был потрясён осознанием того, что близкого нет рядом.

В оцепенении он понял, что его тело, его жизнь, его любовь и ненависть, даже одежда, которую он носит, - всё, чем он когда-либо владел, взято взаймы.

Он всё вернёт, а потом испустит последний вздох.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Passerby's Ragged Embroided Coat
|zhs  = 过客的残绣风衣
|zht  = 過客的殘繡風衣
|ja   = {{Rubi|過客|かかく}}の{{Rubi|刺繍|ししゅう}}の{{Rubi|解|ほぐ}}れた{{Rubi|外套|がいとう}}
|ko   = 과객의 낡은 자수 외투
|es   = Gabán bordado del transeúnte
|fr   = Manteau brodé en lambeaux du vagabond
|ru   = Рваное вышитое пальто скитальца
|th   = Passerby's Ragged Embroided Coat
|vi   = Áo Khoác Rách Của Lãng Khách
|de   = Zerlumpter bestickter Mantel des Wanderers
|id   = Passerby's Ragged Embroided Coat
|pt   = Casaco Esfarrapado Bordado do Transeunte
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Скиталец блуждающего облака}}

[[en:]]