<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Альбом Ливии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 569
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Альбом Ливии.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Этот альбом принадлежал Ливии. В нём отражён богатый и многогранный внутренний мир маленькой девочки.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Альбом Ливии''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<...>

[Рисунок восковыми мелками: на причале синяя фигурка вытаскивает из воды большую рыбину; неподалёку красная фигурка наблюдает за огромным жуком, летающим в воздухе, за её спиной виднеются ветряная мельница и пшеничное поле.]

Сегодня мне встретился жук с необычным узором. Жаль, что я не успела рассмотреть его детально, этот болван Писо спугнул его своими криками.

Подумаешь, поймал большую рыбину, ну и чего так радоваться? Ах, мальчишки в этом возрасте такие несерьёзные!

(Несколько страниц пропущено.)

[Рисунок восковыми мелками: золотистый лев, похожий не то на кошку, не то на собаку, лениво лежит на земле, красная фигурка гладит его по шерсти протянутой рукой.]

Сегодня в книге я увидела льва! Эти создания такие красивые! Вот бы потрогать такого... А ещё лучше - завести льва дома!

Говорят, в священном городе Охема бывают говорящие львы, они очень умные. Мне бы так хотелось отправиться туда и поболтать с одним из них.

(Несколько страниц пропущено.)

[Рисунок восковыми мелками: простой рисунок, на котором изображены розовая фигурка с большим рюкзаком, стоящая рядом с огромной подарочной коробкой, а позади - дом, ветряная мельница и пшеничное поле.]

Сестрица Кирена собирается покинуть деревню и отправиться в путешествие. Она пообещала, что, если будет возможность, то она обязательно побывает в Охеме и поговорит со львами...

Я бы тоже хотела отправиться в путь вместе с ней, но я ещё совсем маленькая... Поэтому пока я подарю ей небольшой подарок - пусть сопровождает её в дороге вместо меня.

(Несколько страниц пропущено.)

[Рисунок восковыми мелками: розовая фигурка с большим бантом в волосах, фон размытый (как будто рисунок намок).]

За последнее время я прочитала множество книг. Оказывается, в мире так много интересных мест, например... (далее почерк неразборчив, текст нечитабельный)

(Несколько страниц пропущено.)

[Рисунок восковыми мелками: в центре - красная фигурка, вокруг неё изображены книга, писчее перо, ветви и листья, бабочки и огромный вопросительный знак.]

Мне вот-вот исполнится десять лет! После дня рождения я перестану быть маленьким ребёнком, поэтому пришло время определиться с жизненной целью!

Я хочу стать учительницей, как моя мама. А ещё я хочу странствовать по Амфореусу, как сестрица Кирена... Ох, выбор такой трудный! А может мне лучше стать рапсодом?!

<...>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Livia's Drawing Book
|zhs  = 莉维娅的绘本
|zht  = 莉維婭的繪本
|ja   = リウィアの絵本
|ko   = 리비아의 그림책
|es   = Cuaderno de dibujo de Livia
|fr   = Carnet de croquis de Livia
|ru   = Альбом Ливии
|th   = สมุดภาพของ Livia
|vi   = Sách Tranh Của Livia
|de   = Livias Bilderbuch
|id   = Buku Gambar Livia
|pt   = Livro Ilustrado de Livia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]