<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Атлас-скрижаль растений Рощи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 502
|partIds      = 190826
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Ботанический справочник Рощи в неожиданном формате туристического путеводителя.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Атлас-скрижаль растений Рощи''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Атлас-скрижаль растений Рощи==
Памятка:<br />
Погрузившись в размышления, не оставайтесь на одном месте слишком долго, продолжайте двигаться вперёд - некоторые растения очень чувствительны.<br />
За исключением отдельно отмеченных случаев, строго запрещается прикасаться к растениям в саду (умерьте свою любознательность, это для вашего же блага).<br />
Если вы заметите нимф в секциях Древней поэзии или Вечной ночи, не беспокойтесь, они безвредны.<br />
Если вы заметите нимф в секции Иноверия, постарайтесь их унести.

<...>

{{Размер|36|'''Секция Вечной ночи'''}}<br />
Мечтаете посмотреть на растения из отдалённых регионов, но не можете из-за чёрного течения? Вам подойдёт оранжерея Покрова - общий проект Школы лотофагов и жрецов Оронис. Здесь круглосуточно работают искусственные источники темноты, сюда не проникает даже свет мехагелиоса.<br />
В зоне представлены следующие виды:

'''Лезвянка'''<br />
Колючее растение родом из каструма Кремноса, прорастает только тогда, когда почва насыщается медовым нектаром Кремноса - эта уникальная экологическая загадка очень заинтересовала учёных Рощи.<br />
Хотя это растение и считается травяным, но у него очень крупные и острые листья. Получив благословение жрецов Керкес, листья затвердевают и приобретают определённую прочность, что позволяет страже использовать их как запасное оружие.

'''Ладонская дожденика'''<br />
Кристаллообразные индиговые ягоды из Ладона, другое название - «слёзы Оронис». Некогда были основой рациона ладонцев, но ареал произрастания был разрушен раздором и чёрным течением. Сохранились только здесь.<br />
Ладонская дожденика расцветает, когда земля орошается каплями дождя. Говорят, что слёзы титанов напитали эти ягоды. Поднесённые титанам, они принесут лишь больше горя.

<...>

{{Размер|36|'''Секция Семян жизни'''}}<br />
Собранные здесь растения появились не естественным путём, но через анализ знаний о жизни. Подробности вы можете узнать, обратившись к ближайшему учёному.<br />
Перемещены в Охему вместе с ответственным лицом.


{{Размер|36|'''Секция Древней поэзии'''}}<br />
Учёные Рощи в какой-то степени уже подозревали, что некоторые из растений, упоминаемых в легендах о титанах, на самом деле не существовали и были выдумкой из религиозных и философских текстов.<br />
Данная секция призвана подтвердить или развеять эти подозрения.<br />
※ Некоторые сорта были искусственно выведены Школой лотофагов с целью воспроизвести описанные в легендах растения.<br />
Для секции выбраны следующие виды:

'''Розовый златоцвет'''<br />
Цветы - самый популярный элемент романтических историй, но никто не использовал в качестве символа своих чувств розовый златоцвет. Ведь всем известно, что с самого сотворения мира Кефалом за этим цветком наблюдает Танатос.<br />
По легенде, в своём царстве Танатос располагает полюбившихся ей людей на поле, покрытом золотыми цветами. Каждый лепесток хранит в себе душу, ушедшую во времена раздора. По этой причине даже самые прожорливые облачные овцы игнорируют эти цветы.<br />
Учёные Рощи ухватились за эту зацепку и нашли оригинальное растение - золотисто-розовую розу, роскошную, но с острыми шипами. Скорее всего, именно по этой причине облачные овцы избегают цветка.

'''Каменное дерево'''<br />
Согласно неофициальной истории, Геориос создал горцев не из земли, но из крепких ветвей каменного дерева. Несмотря на то, что это явно выдумка, легенда сблизила горцев. До сих пор в Охеме найдётся немало стражей, что используют только снаряжение, изготовленное из каменного дерева.<br />
Это одно из немногих растений в Роще, которые можно потрогать. Проведите по нему рукой и почувствуйте твёрдость самой земли.

<...>

{{Размер|36|'''Секция Иноверия'''}}<br />
Обычно растения помещают под стекло для защиты от внешнего мира. В Роще же, наоборот, от растений оберегают внешний мир. Имейте это в виду во время посещения секции Иноверия.

'''Загробник'''<br />
Случайное творение Керкес, любимая игрушка Загрея. Никто не может описать его внешний вид, поскольку он поглощает весь свет вокруг. Если за пределами Охемы вы заметите на земле скопление чёрных дыр, приберегите своё любопытство - это цветущие загробники.<br />
Ни растущие в саду, ни, тем более, дикие грибы трогать ни в коем случае нельзя - если вы не желаете встретиться с Танатос раньше времени.

<...>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Slate Guide to Grove Flora
|zhs  = 树庭植物的导引石版摘
|zht  = 樹庭植物的導引石版摘
|ja   = 樹庭の植物に関するガイド石版抜粋
|ko   = 나무 정원 식물에 대한 안내 석판 발췌
|es   = Extracto de la guía sobre la flora del Soto
|fr   = Guide sur la flore du Bosquet
|ru   = Атлас-скрижаль растений Рощи
|th   = คู่มือแนะนำ: พืชพันธุ์ในลานพฤกษ์ (บทคัดสรร)
|vi   = Phiến Đá Hướng Dẫn Thực Vật Điện Cây
|de   = Guide zu den Pflanzen im Hain (Auszug)
|id   = Kutipan Prasasti Panduan untuk Tanaman Grove
|pt   = Uma Tabuleta Guia Sobre a Flora do Bosque
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]