<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Базовая теория сознания Школы красной глины#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 494
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Сочинение мудреца Школы узелков, отстаивающего экзистенциальную значимость Школы красной глины. Серьёзный философский труд.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Базовая теория сознания Школы красной глины''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Базовая теория сознания Школы красной глины==
''Автор: Апулей, Школа узелков''

Школа красной глины никогда не создавала собственной теории, что неизбежно вызывало критику и споры на тему «должна ли Школа красной глины существовать». Подобные разговоры слышны с момента её основания. Учитывая это, я написал короткую статью, в которой анализирую целесообразность существования Школы красной глины, с точки зрения Школы узелков. Текст не включает каких-либо сложных математических знаний, поэтому господа учёные могут беспрепятственно его прочесть.

Давайте для начала вспомним основную цель Школы красной глины. Говорят, что мудрец, создавший Школу, характеризовал её так: «Информация, получаемая нами непосредственно через органы чувств, является наиболее чистой. Непрошедший излишнюю обработку материал формирует в наших глазах наиболее сбалансированную картину мира». Таким образом, в противовес Школе узелков, Школа красной глины действует с точки зрения разума, анализирует связи между всем сущим, исследуя лишь ту часть мира, которую можно распознать с помощью органов чувств.

Ввиду этого, скептики часто полагают, что в глазах нашей Школы узелков Школа красной глины является незаслуживающей внимания... Также, в следствие этого, всегда находятся те, кто подстрекает нас «внести предложение о расформировании Школы, которая впустую тратит ресурсы Рощи».

Но, к сожалению, даже если исходить из одной только ценности научной дисциплины, Школа узелков всё равно не одобряет такую точку зрения. По нашему мнению, Школа красной глины - как раз-таки превосходный образец: она стремится сохранить бессознательный отклик людей на природу, чем помогает нам глубже знакомиться с собственной психикой.

Ввиду абстрактности объяснения, приведу пример (другими словами, расскажу историю). Когда-то я с госпожой Сокриппой и другими членами Школы красной глины держал путь в Охему. Между нами состоялся следующий диалог...

Апулей (далее - «А»): Смысл логического обоснования всего сущего подобен подпирающему мир титану, что стоит в полный рост среди облаков.

Сокриппа (далее - «С»): Я согласна, и то, и другое является воздушным замком.

А: Что ты имеешь в виду?

С: Хотя подпирающий мир титан стоит среди облаков, под облаками по-прежнему бушуют волны чёрного течения. Его способ спасения - спрятать нас в облаках. Построить замок в облаках можно... Вот только чтобы его использовать, необходимо соорудить лестницу вниз.

С: То же верно и в отношении того, что утверждает ваша Школа узелков... К счастью, с помощью интеллекта вы добрались до некоторых вечных истин и крепко за них схватились, полагая, что таким образом можно обеспечить сохранность природного ума в изменчивом мире.

А: Истина есть истина. Владеют ей люди или нет, не имеет значения.

С: То есть, по-твоему, истина есть естественная красота.

А: Я не отвергаю эту мысль.

С: Таким образом, с моей точки зрения, Школа узелков всего лишь вообразила себя набором органов чувств: она видит яснее глаза, она слышит тоньше уха.

С: ...При всём уважении, это по-прежнему воздушный замок, построенный для защиты.

А: Защиты чего?

С: Своей мудрости. И для этого вы отрекаетесь от всех органов чувств, дарованных вам титанами. Ваше учение о красоте реализуется через фантазии... В реальности не может существовать ни идеальной линии, ни окружности, как не существует бесконечных и отрицательных чисел.

А: Именно потому, что их не существует в реальности, нам требуются эти понятия, чтобы осмыслить её.

С: Вы просто идёте по сфере задом наперёд и, пройдя самый долгий путь, достигаете цели, которая всё время была у вас за спиной.

А: Даже если и так, я не считаю, что отказ от мышления принесёт мне умиротворение.

С: Я не агитирую тебя отказываться от мышления. Я всего лишь советую внимательно прислушаться к тому, что тебе говорят органы чувств. В первую очередь тебе необходимо примириться с существованием противоречий - только так овладеешь глазами, способными ими любоваться.

С: Ах... Так тяжело говорить в манере вашей Школы, чтобы ты понял.

А: М? А как бы звучала высказанная точка зрения в манере вашей Школы?

С: Будь ты моим учеником, я бы попросила тебя сесть здесь и, не думая ни о чём, услышать шум ветра с помощью глаз, вдохнуть аромат цветов с помощью ушей.

А: Я не понимаю.

С: Мир сам по себе также не нуждается в нашем разуме. Органы чувств дают значительно больше информации, чем то содержание, что способно сформировать твоё мышление. Просто ты произвольно отвергаешь их в ходе размышлений.

А: Я вовсе не считаю, что вещи, на которые ты намекаешь, можно анализировать с помощью разума.

С: Ого, тогда прими мои поздравления - ты, наконец, сделал шаг навстречу понимания Школы красной глины.

С: Верно, именно потому, что разум не всесилен, нам нельзя терять бдительность, иначе он зазнается и решит, что может всё.

С: Люди часто говорят, что разум ведёт к смирению. Однако, с моей точки зрения, такое смирение не более чем надменность в другой обёртке: мы действительно внутри той иллюзии, где ошибочно предполагаем, что можем быть на одинаковом положении с высшими сущностями.

С: Выражаясь в манере нашей Школы, вы слишком упорствуете в отношении «Я». Поскольку вы считаете облачного титана прекрасным, то вообразили себе облако, а затем себя на нём бок о бок с титаном, которому поклоняетесь.

А: Ты не можешь отрицать красоты подпирающего мир титана. Вот он перед нами. Что касается сотворённого нами облака, это не выдумка, а другая реальность.

С: Ты верно говоришь, но получить внутреннее умиротворение можно и без творений... Именно в этом лежит основное различие между нашими Школами.

Принимая во внимание то, что некоторым читателям приведённый диалог может быть непонятен, мне хотелось бы привести упрощённый (но тем не менее точный) перевод того, о чём мы говорили с госпожой Сокриппой. Школа красной глины отвергает аналитическое мышление по той причине, что использование сил организма свидетельствует о том, что оно не является абсолютным. В нашем мире слишком много знаний (с точки зрения Школы красной глины, искусство, эмоции, желания в равной степени являются замаскированными знаниями), которые нельзя связать в единое целое с помощью аналитического мышления. Школа красной глины никоим образом не слаба в аналитике (например, из приведённого мной диалога легко увидеть, что госпожа Сокриппа нисколько не уступает мне в аналитическом мышлении), они лишь отвергают её в качестве единственного мерила для нашего мира. Иными словами, отказываются сводить познание только к мышлению (именно в этом заключается главная идея Школы узелков).

Это одна из причин, почему моя статья называется «Базовая теория сознания Школы красной глины». В логике Школы узелков: чтобы раскрыть существование бессознательного, Школа красной глины не противостоит сознанию напрямую.

Если Школа красной глины прекратит своё существование, то в Роще больше некому будет практиковать данную линию поведения.

Я надеюсь, что эта точка зрения позволит всем осознать ценность Школы красной глины (если их произведения в действительности вам не близки).

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Foundations of Erythrokeramism's Theory of Consciousness
|zhs  = 赤陶学派的意识论基础
|zht  = 赤陶學派的意識論基礎
|ja   = 赤陶学派の意識論基礎
|ko   = 에리트로케라모스 학파의 의식론 기초
|es   = Fundamentos de la teoría de la consciencia de la Escuela de Terracota
|fr   = Fondements de la théorie de la conscience de l'Érythrocéramisme
|ru   = Базовая теория сознания Школы красной глины
|th   = พื้นฐานทฤษฎีการรับรู้ ของสำนักภาชนะจิต
|vi   = Cơ Sở Ý Thức Luận Của Học Phái Gốm Đỏ
|de   = Die Grundlagen der Bewusstseinstheorie des Erythrokeramismus
|id   = Dasar Teori Kesadaran Sekolah Terakota
|pt   = Fundamentos da Teoria da Consciência do Eritroqueramismo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]