<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Бессмертный царь Микас#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 435
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Бессмертный царь Микас.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Изначально эту пьесу должны были играть в Охеме. Она повествует о деяниях царя Микаса, который пытался обмануть Танатос. В конце концов, его наказали титаны.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Бессмертный царь Микас''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
'''Первоначально планировавшееся публичное выступление в Охеме было отменено по независящим от нас обстоятельствам. Просим отнестись с пониманием.'''

Акт I<br />
''Хор''<br />
Абсурдный царь Микас! Он имел наглость обмануть смерть, но бесконечно мудрая Танатос проследила, чтобы ни одно живое существо не ушло от предначертанного ему конца. Ты прячешься во дворце, куда не проникает свет, и позволяешь слепым безумцам идти рядом, но бесконечно мудрая Танатос направила дрозда, что клювом своим постучит в твоё окно души.

(Входят служка и стражник)

''Служка''<br />
Здравствуй, друг. Ты ведь знаешь о царе Микасе? Говорят, что он запер окна и двери этого дворца ещё до того, как родился дед моего деда. Из-за камней доносятся мне шепотки безумцев. А дамы с городской мельницы поговаривают, что царь Микас ещё и царь безумцев.

''Стражник''<br />
Избавь меня от своих сплетен. Думаешь, язык какого-то служки вроде тебя способен навредить мудрости царя? Безумцами ты называешь отпрысков Танатос. Половину их души забрала Река душ. Только благодаря тому, что они живут здесь, их не видит Десница Тени. Но среди множества сломленных душ царь Микас по-прежнему сохраняет рассудок.

Не отмахивайся от этих безумцев, ведь, когда придёт их смерть, они потеряют оставшиеся половины своих душ. Если их не принимают со всем радушием, то не вини их за жалобы, что достигают ушей Танатос.

''Служка''<br />
Понятно, почему у всех них были завязаны глаза. Наш царь, оказывается, слишком стесняется и боится, что они увидят его лицо. Впрочем, что мне? Я лишь служка, который носит еду этим безумцам и их царю Микасу. Мне можно не беспокоиться, что некто увидит мой презренный лик.

Акт II<br />
''Хор''<br />
О, царь Микас, не ведаешь ты! Думаешь, что безумие есть Её апостол, а безумные - отпрыски Её. Думаешь, что ничего не откроется, ежели ничего не говорить. Что Танатос не заметит твоей спеси, ежели не выйдешь за каменную стену. Спи же мирно в эту последнюю ночь, спи, пока ещё можешь видеть сны.

(Входит Микас)

''Микас''<br />
Я обманул неразумную Десницу Тени, укрылся здесь, и с тех пор уже миновали столетия. Титан смерти? Нет - безмозглая тупица, пляшущая под мою дудку.

Смотри же на великолепие за окном. Как воры Загрея хоронятся в переулках, как порошок чешуек Мнестии заставляет молодых шептать слова любви, как звёздный свет Оронис освещает площадь, где спорят мудрецы. Всё это искушение от Танатос. Выманивает она меня из этого убежища навстречу смехотворной смерти.

Но я хочу в последний раз полюбоваться цветущими лугами. Когда же, Микас, ты в последний раз дышал запахом сена в месяц культивации? Сколько лет ты затыкаешь уши, не желая слушать песни Фагусы на пирах? Но боюсь я слушать. Боюсь, что увидят они меня и донесут мои истории до ушей Танатос.

(Юноша в чёрной мантии, играющий дрозда, ритмично выстукивает по каменной плите.)

Что это за звук?! Кто посмел дразнить меня? Неужели тот, кто раскрыл мой план Деснице Тени и испросил моей погибели прямо на этом месте? Заклинаю тебя: не пугай более этого жалкого царя.

О, нет! Нет! Не стучи более в это окно!

Акт III<br />
''Хор''<br />
Безумный царь Микас! Уходишь ты из-под сени грозных стен, ведёшь с собой свою орду безумцев. Если б можно было сварить из глупости вино, даже Кубок Изобилия аплодировала бы твоему невежеству. Но ты, увы, бездумен, как ребёнок. Не в силах ты понять людских насмешек, не в силах убежать от выкриков поэтов.

(Микас молча выходит из дворца, за ним идут десять безумцев.)

''Служка''<br />
Неужто это наш царь нелепый, брат? Зачем в молчании выводит он не видящих безумцев, словно родных, из-под защиты его бастиона?

''Стражник''<br />
Не спрашивай меня, ибо знаю я не больше твоего. Правду может ведать лишь дрозд Танатос. Осмелюсь предположить, что с самого начала не мог наш царь обмануть Танатос. Та лишь забрала половину души, вызвала безумие в Микасе, но не одарила его равной смертью.

''Хор''<br />
Неумирающий царь Микас! Путь твой лежит в увядшие луга, ты потеряешься под взглядами толпы. Преподнесли тебе титаны дар, так радуйся. Ликуй от бесконечной жизни посреди безумства!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Immortal King Mikas
|zhs  = 不死的弥卡斯王
|zht  = 不死的彌卡斯王
|ja   = 不死身のミカース王
|ko   = 불사의 미카스 왕
|es   = El rey Mikas inmortal
|fr   = Mikas, le roi immortel
|ru   = Бессмертный царь Микас
|th   = ราชา Mikas ผู้เป็นอมตะ
|vi   = Vua Mikas Bất Tử
|de   = Der unsterbliche König Mikas
|id   = Raja Mikas yang Abadi
|pt   = O Imortal Rei Mikas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]