<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Биографии благородных разбойников Долоса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 532
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Отрывок из летописи кремносского историка Птолемея. В свитке описаны биографии некоторых представителей из числа трёхсот долосских разбойников.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Биографии благородных разбойников Долоса''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Биографии благородных разбойников Долоса==
===I===
'''''Пролог'''''

С того времени, как историки взялись за перо, на время оставив златиусов, многое было написано о наместниках городов, правителях государств, знаменитых героях военных походов и высокообразованных учёных - все их заслуги и слава были собраны в томах и передавались через многие поколения. Если выдающиеся таланты появлялись в других сферах деятельности, то историки писали и об их деяниях. Жрец, наречённый {{Rubi|Аквилой|титан неба}}, признанный {{Rubi|Геориосом|титан земли}} кузнец и даже молчаливый мученик {{Rubi|Танатос|титан смерти}} - все они оказывались на страницах летописей. И только лживых и вероломных последователей {{Rubi|Загрея|титан коварства}}, нарушающих законы, хвастающихся своими делами и топчущих мораль, все выставляют на смех. Тот, кто идёт против принципов чести, недостоин считаться кремносцем.

Я, Птолемей, автор сих строк, считаю, что изучил каждую запятую в тайном хранилище Кремноса, но не увидел ни единой книги, написанной о клане бога воров. Однако же, странствуя с королём одинокого отряда, я раз за разом слышал народные байки о трёхстах благородных разбойниках Долоса.

Город воров Долос расположен к югу от Янусополиса, к северу от Рощи муз. Местные законы отличаются от принятых в других регионах, что сделало город настоящим раем для бандитов и жуликов. По преданию, более тысячи лет назад златиусы из Преследующих пламя впервые потерпели поражение. Впоследствии началась новая Золотая война, и жизнь народа снова стала невыносимой. Аристократы Долоса решили воспользоваться ситуацией для собственного обогащения, вследствие чего был издан закон о запрете мошенничества, который позволил монополизировать денежные потоки в городе и подвёл простых жителей к краю пропасти. В попытках найти средства к существованию многие обыватели становились разбойниками и уходили в отдалённые регионы, где промышляли кражами и махинациями. Три сотни людей, мужчины и женщины от мала до велика, стали известны как «Триста благородных разбойников Долоса».

Я предполагаю, что публика, должно быть, называла этих персон «Триста благородных разбойников» (а не «Триста грабителей с большой дороги» или «Триста воров») потому, что, хотя они и занимались грабежами, но имели героический дух. Пусть они утратили честь, но, вероятно, обладали гордостью, были способны на самопожертвование либо были отчаянно смелы. И потому я решил уделить их деяниям несколько строк.

<...>

'''''№&nbsp;1 из трёхсот благородных разбойников - Цилонда Тысяча Ликов'''''<br />
Внешность и личность Цилонды уже невозможно установить. Одни говорили, что это хрупкая девушка, искусная в перевоплощении, другие - что это худощавый юноша, умеющий менять голос, а третьи и вовсе утверждали, что это златиус. Но все бесчисленные устные описания сходятся на том, что этот человек был первым, кто покинул Долос и отправился разбойничать в другие регионы. Эниус, Роща муз и Одрессиан в равной мере хранят легенды об этой личности. Искусство менять облик помогало Цилонде обманывать людей, и приятнее всего было обманывать одного и того же человека повторно... В основном порочных богатых аристократов.

<...>

Согласно «Великой афере в Долосе», Цилонда в одиночку появляется в северном полисе Лукасе, где под сотней разных обличий осуществляет план освобождения тысячи невиновных заключённых из темницы свирепого тирана, но по несчастью попадает в ловушку и приговаривается к казни через отрубание головы. Однако в день казни, после того, как палач опускает клинок, толпа зрителей с удивлением видит, что по земле катится голова тирана. Цилонда в одежде правителя, смотрит на плаху, затем снимает маску и растворяется в толпе. Этому человеку удалось сбежать из тюрьмы, опираясь лишь на собственные силы, - и такое деяние было выдающимся даже для трёхсот благородных разбойников.

<...>

'''''№&nbsp;97 из трёхсот благородных разбойников - Феррум Чёрный Клинок'''''<br />
Чёрные Клинки, по другому - сталехваты, внешне напоминают больших кротов, превосходно копают норы. Их когти исключительно крепки и остры - они одним махом способны перерубать самое искусное оружие. Они постоянно делают гигантские подкопы под городскими стенами, которые трудно засыпать. Одиночная охота на сталехвата - вековой обряд инициации кремносцев.

Феррум получил своё прозвище за внешний вид и особые навыки. Его описание сохранилось до наших дней: чёрные бакенбарды, мускулистые руки, вдвое более объёмные, чем у обычного мужчины. Прекрасно владел двумя складными лопатами, как правило, носил наручи. Феррум не умел складно говорить, но среди его предков были жрецы Геориоса из Хаттусили, обладавшие феноменальным пониманием качеств почвы. Согласно легендам, Ферруму удалось за два дня прорыть превосходный тоннель длиной в несколько тысяч шагов в обход всех валунов и добраться до подвала, где хранились сокровища аристократов.

<...>

Согласно «Великой афере в Долосе», Феррум направился в Митемис, где потратил десять суток на то, чтобы вырыть тоннель, соединяющий центр города с особняками восьми аристократов, с конечной точкой в государственной сокровищнице. Когда правитель это обнаружил, Феррум уже вынес половину ценностей. Феррума призвали к ответственности, но сокровища исчезли бесследно. Правитель и аристократия конфисковали лопаты Феррума, заточили его в металлический куб и закопали в землю. Примерно полмесяца спустя сокровища Митемиса стали без лишнего шума появляться у бедняков различных полисов.

<...>

'''''№&nbsp;235-238 из трёхсот благородных разбойников - четыре сестры «Дурные птицы» Перла'''''

Дурные птицы, по-другому - птицы долло, изначально жили вместе с остальной домашней птицей в пригороде Олейнуса. Как правило, все четверо действовали сообща, не умели летать, а лишь парили; во время опасности ложились на землю, притворяясь мёртвыми, и ждали возможности сбежать по отдельности. Так как этих птиц было легко поймать, во время голода из-за Золотой войны их вид истребили.

Четыре сестры Перла от природы обладали смекалкой и, по легенде, достигнув взрослого возраста, по-прежнему выглядели, как птенцы. Они часто появлялись на торговых путях, вызывая сочувствие у прохожих. Однако, попрощавшись с сёстрами, их благодетели часто обнаруживали в своих сумках драгоценности, которые им не принадлежали. А тех, кто грубо прогонял сестёр, они всю дорогу донимали, и в итоге те лишались большого количества ценных вещей.

<...>

Согласно «Великой афере в Долосе», когда четыре сестры Перла впервые решили действовать самостоятельно, то разошлись по торговым путям - северному, южному, западному и восточному - для обмана путников, договорившись через несколько дней снова встретиться. Однако им не суждено было собраться снова. Говорят, что одна из них погибла, вторая попала в тюрьму, третья получила увечье, а четвёртая пропала без вести.

<...>

===II===
'''''№&nbsp;301 из трёхсот благородных разбойников - Цифера Вероломная'''''

Цифера, она же Цифер, была известна быстротой и острым языком, а также тем, что всегда носила накидку с капюшоном. Современники называли её Циферкой-плутовкой или Быстроногой Циферой. Потомки часто не включают её в список трёхсот благородных разбойников, так как он был сформирован задолго до того, как к Цифере пришла известность. К тому же к моменту завершения «Великой аферы в Долосе» её плутовская карьера длилась немногим более двадцати лет.

Собирая истории о деяниях Циферы, я не мог не удивляться: каким образом молодая девушка, практически безвестная по сравнению с другими благородными разбойниками, смогла объединить три сотни коллег, осуществить «Великую аферу» и даже взвалить на себя бремя божественной силы коварства? Неужели, всё это действительно было предначертано судьбой, как сказано в пророчестве?

С тех пор как Цифера приняла божественную силу Загрея, минуло девятьсот лет. Чётких упоминаний об этом в «Великой афере в Долосе» нет, потому что тогда полным ходом шла Золотая война, люди подвергались смертельной опасности и не имели возможности следить за тем, куда движется ядро пламени титана бедствий за пределами пути Преследующих пламя. Однако бродячие рапсоды того времени, можно сказать, видели своими глазами всё пиршество коварства того призрачного дня и написали об этом баллады для следующих поколений.

<...>

Решив осуществить план по захвату ядра пламени Загрея, Цифера отправилась на поиски трёхсот благородных разбойников, рассеянных по всему Амфореусу, будто звёзды по небу, используя свои легендарные ноги, способные ежедневно преодолевать огромные расстояния. Узнав о скором начале Великой аферы, сто три разбойника добровольно согласились присоединиться. Восемьдесят семь разбойников кстати оказались в Долосе, и Цифера потратила целый месяц, чтобы одного за другим уговорить и их. Шестьдесят пять вернулись в родные места, и Цифера потратила пять месяцев на то, чтобы посетить и убедить каждого из них. Девятнадцать разбойников сидели в тюрьмах, а двоим из них грозила смертная казнь. Цифера спасла их при помощи Золотого Ткача. Об оставшихся двадцати шести разбойниках ничего не было известно, и Цифере понадобилось два года и пять месяцев, чтобы их разыскать.

<...>

Наконец, спустя четыре года и семь месяцев, триста один благородный разбойник оказался в Долосе в ночь перед призрачным днём. Проведя простую подготовку и совещание, на следующий день разбойники при помощи силы «привратницы» разошлись по разным полисам, чтобы осуществить на практике самые дерзкие планы, о которых раньше они только мечтали. Какого рода коварный план осуществил каждый из них, я изложил в личных биографиях разбойников, согласно историческим записям.

Сам Загрей в призрачный день появляется лишь мельком, привлечённый превосходными коварными трюками. Почти все триста разбойников в тот день попали в тюрьмы, но в итоге привлекли внимание печально известного бога воров. Титан коварства был чрезвычайно доволен пиршеством обмана и специально отправился посмеяться над каждым разбойником, имевшим несчастье попасть за решётку. Когда очередь дошла до Циферы, триста первой благородной разбойницы, уже настала последняя минута часа занавеса призрачного дня. Загрей появился перед Циферой и заявил, что всё понимает: она приложила столько усилий для организации этого пиршества в призрачный день именно для того, чтобы заставить его явиться перед ней. Теперь, когда он пришёл согласно уговору, как Цифера, простая смертная, сможет перехитрить самого бога коварства?

Однако в момент явления бога воров давно сидевшая в засаде Аглая Золотой Ткач мгновенно связала Загрея золотыми нитями правды. Загрей попытался спрятаться и сбежать с помощью божественной силы лжи, но увидел, что все создаваемые им обманы бессильны перед золотыми нитями. Оказалось, что Цифера заранее договорилась с Аглаей и с помощью предсказаний полубогини врат Трибиос определила время появления бога воров. Аглая захватила Загрея, после чего Цифера убила пленника и забрала его ядро пламени.

Вот так завершилась «Великая афера в Долосе». После пиршества призрачного дня Цифера применила хитрость, чтобы отменить закон о запрете мошенничества. В исторических источниках говорится, что она вернулась в Охему с Аглаей Золотым Ткачом, прошла испытание ядром пламени и стала полубогиней коварства. А свидетельства очевидцев, встречавших её, появляются до сих пор.

Что же до судеб трёхсот благородных разбойников Долоса, то одни говорят, что они умерли в тюрьмах, другие же уверяют, что их спасла Цифера с помощью божественной силы коварства, и в большинстве своём они умерли своей смертью. Как бы то ни было, после Великой аферы триста благородных разбойников бесследно исчезли, и больше о них ничего не слышали. Если для воина Кремноса апогеем славы является восхождение на трон правителя, то для разбойника славным завершением карьеры вполне может считаться участие в Великой афере.

<...>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Tales of the Dolos Rogues
|zhs  = 多洛斯侠盗列传
|zht  = 多洛斯俠盜列傳
|ja   = ドロス義賊列伝
|ko   = 도로스 의적 열전
|es   = Biografías de los forajidos de Doros
|fr   = Contes des roublards de Dolos
|ru   = Биографии благородных разбойников Долоса
|th   = เรื่องเล่าขานจอมโจรแห่ง Dolos
|vi   = Tiểu Sử Hiệp Đạo Dolos
|de   = Geschichten über Dolos-Schurken
|id   = Kisah Bandit Dolos
|pt   = Contos dos Renegados de Dolos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]