<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Брошюра «Возвращение в золотой век»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 521
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Пропагандистский материал в поэтичной форме. Призывает людей сохранять веру в золотой век.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Брошюра «Возвращение в золотой век»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Брошюра «Возвращение в золотой век»==
<div align="center">И по сей день мы оплакиваем великолепный золотой век...<br />
Земля обетованная, что является в грёзах.<br />
Но сейчас мечи раздора разрывают его гладкие кости,<br />
а коварные речи отравляют его благородный образ.<br />
Прекрасное тело его погребено под Рекой душ,<br />
и титаны раздора не дают миру увидеть его.

О всевышний отец небес! Трон Всех Миров, что держит рассвет и уснул вечным сном,<br />
рассеял ли ты милосердные откровения,<br />
дабы вернуть детям человеческим процветающий век?<br />
Всё, что мы можем, - это устранить бедствия и проявить благочестие.<br />
Воины будут рассекать клинки раздора и испепелять уловки коварства.<br />
Воины свергнут тирана Реки душ<br />
и очистят хладные кости смерти, чтобы возродить уже некогда рождённое.

Ты, золотой век,<br />
земля обетованная из наших грёз.<br />
Благодатным светом ты залил все небеса, и землю, и моря.<br />
Вратами и Весами ты вёл человечество,<br />
собрал под Покровом тысячи сказаний.<br />
Любовь и близость рождается здесь твоим поцелуем.<br />
Ты видел, как отец всемогущий опустил веки, даруя нам счастливую судьбу.

Во имя отца небес, мы не стремились к иллюзорному будущему,<br />
а плачем лишь о золотом веке процветания.<br />
Ведь только так вернёмся мы домой.</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = "Back to Era Chrysea" Handbook
|zhs  = 「重返黄金世」宣传读物
|zht  = 「重返黃金世」宣傳讀物
|ja   = 「黄金紀復興」の宣伝冊子
|ko   = 「다시 황금기로」 홍보 도서
|es   = Texto propagandístico "Retorno a la Era Crisea"
|fr   = Brochure : «&nbsp;Retour à l'ère chryséenne&nbsp;»
|ru   = Брошюра «Возвращение в золотой век»
|th   = เอกสารประชาสัมพันธ์ "หวนคืนสู่ยุคทอง"
|vi   = Tài Liệu Tuyên Truyền "Trở Về Thời Kỳ Hoàng Kim"
|de   = Werbematerial für die Rückkehr zur Ära Chrysea
|id   = Bacaan Propaganda "Kembali ke Era Keemasan"
|pt   = Manual de "De Volta à Era Chrysea"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]