<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Бухгалтерская книга геозаврушни#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 471
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Перечень оборудования и материалов геозаврушни. Также содержит любопытные заметки по содержанию скота.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Бухгалтерская книга геозаврушни''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Бухгалтерская книга геозаврушни==
''- Мы собирались отпраздновать наступление месяца долгих дней, но тут выяснилось, что наш общий фонд растрачен. Вы, ребята, не понимаете, что такое экономия?<br />
С начала месяца начинаем вести учёт - будем записывать все статьи расходов.''

'''4930 год светового календаря, месяц радости'''<br />
10 кусков земли - 2000 эквилибров<br />
7 кусков земли - 1600 эквилибров<br />
7 кусков земли - 1720 эквилибров<br />
10 кусков земли - 2000 эквилибров<br />
6 кусков земли - 1741 эквилибр

''- Вас не так просили записывать, болваны! Геозавры и те бы лучше вели учёт, чем вы! Неужели нельзя сгруппировать? И ещё, почему земля такая дорогая? Почему у одинаковых партий разная цена?<br />
- Хозяин, это потому, что качество разное.<br />
- Найдите профессионального землекопа, подпишите с ним договор на регулярную поставку, так будет дешевле. И больше не покупайте маленькими партиями, словно болваны какие. И затем в конце каждого месяца подсчитывайте всю землю один раз.<br />
- Ладно.''

'''4930 год светового календаря, месяц долгих дней'''<br />
Плата землекопу - 30 000 эквилибров<br />
Краснозём, 120 стандартных плит - 12 000 эквилибров<br />
Желтозём, 120 стандартных плит - 15 000 эквилибров<br />
Чернозём, 15 стандартных плит - 3000 эквилибров<br />
Обновление сбруи геозавров - 41 750 эквилибров<br />
Вознаграждение за уход за яйцами - 3000 эквилибров<br />
Общая сумма расходов за месяц - 104 750 эквилибров

''- На этот раз всё верно, давайте придерживаться такого способа ведения учёта. Если в следующем месяце будет то же самое, пишите то же самое.<br />
- Ладно.<br />
- Плата землекопу высоковата, найдите подешевле.<br />
- Хозяин, дешевле нет, с чёрным течением мало кто хочет связываться.<br />
- Ясно, оставим пока так.''

'''4930 год светового календаря, месяц свободы'''<br />
У нас нет новых расходов по сравнению с прошлым месяцем, кроме сбруи для геозавров.<br />
Пожертвование жрецам Геориоса - 100 000 эквилибров<br />
Общая сумма расходов за месяц - 163 000 эквилибров

''- А пожертвование было обязательным?<br />
- Да, хозяин.<br />
- Я имею в виду, нельзя было поменьше пожертвовать?<br />
- Нет, хозяин.<br />
- Ух, ладно. Раз уж вам так нужно благословение Геориоса, смирюсь с этой тратой. Впредь, если бюджета не хватит, попросим в Сенате.''

'''4930 год светового календаря, месяц жатвы'''<br />
То же самое, что в прошлом месяце, но земля другая.<br />
Краснозём, 120 стандартных плит - 12 000 эквилибров<br />
Желтозём, 100 стандартных плит - 12 000 эквилибров<br />
Чернозём, 15 стандартных плит - 3000 эквилибров<br />
Алозём, 120 стандартных пли - 15 000 эквилибров<br />
Пожертвование жрецам Аквилы - 100 000 эквилибров<br />
Общая сумма расходов за месяц - 175 000 эквилибров

''- Что за «алозём»? Почему вы сделали пожертвование жрецам Аквилы?<br />
- Хозяин, землекоп сказал, что алозём - это новый вид земли, очень редкий и очень дорогой.<br />
- Я проверю.<br />
- Это же *непереводимый амфореусский диалект* краснозём! Вас, недоумков, снова провели! Немедленно смените землекопа! А пожертвование?<br />
- Жрецы сказали, что земля и небо сосуществуют вместе, и раз мы в священном городе Кефала, жертвовать следует обоим титанам.<br />
- Вы серьёзно смерти моей хотите. Впредь никаким жрецам ничего не давать, поняли?<br />
- А если...<br />
- Никаких «если»!<br />
Ладно, на вас надеяться нельзя, в следующем месяце я сам буду вести учёт.''

'''4930 год светового календаря, месяц ткачества'''<br />
Плата землекопу - 42 000 эквилибров<br />
Цена земли - 20 000 эквилибров за 4 вида<br />
Расходы на ремонт Мраморного дворца - 113 384 эквилибра<br />
Приглашение учёного из Рощи с лекцией - 300 эквилибров (не включать)

''- Вот незадача, забыл про самого озорного, который пробил дыру в стене Мраморного дворца.<br />
А что до вас, так я потратился на приглашение учёного из Рощи с лекцией о способах мошенничества, чтобы вы больше не попадались.<br />
- Ладно.<br />
- Хорошо, что на нового землекопа можно положиться.''

'''4930 год светового календаря, месяц раздора'''<br />
Расходы на землекопа и землю не изменились.<br />
Полная замена корзин для земли - 3000 эквилибров<br />
Целебные травы (5 порций) - 15 000 эквилибров<br />
Подношение Керкес - 99 930 эквилибров<br />
Продажа сброшенных рогов геозавров (5 шт.) - +50 000 эквилибров

''- Как только пришёл месяц раздора, так половина поголовья геозавров заболела. Хорошо, что я заранее подготовился.<br />
Надеюсь, они скоро пойдут на поправку.''

'''4930 год светового календаря, месяц скорби'''<br />
Землекоп без изменений.<br />
Объём земли удвоился, стоимость удвоилась.<br />
Остаток суммы за инструменты для ухода за копытами (плата Великому ремесленнику) - 30 000 эквилибров<br />
Обновление сёдел (15 шт.) - 700 000 эквилибров<br />
Приглашение рапсода - 10 897 эквилибров<br />
Задаток - +600 000 эквилибров<br />
Гостинцы для верховной жрицы Трибби - 200 эквилибров

''- Счастливого пути.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dromas Post Account Board
|zhs  = 大地兽驿站的账板
|zht  = 大地獸驛站的帳板
|ja   = 大地獣宿駅の帳簿
|ko   = 드로마스 역참의 장부
|es   = Tabla contable del puesto de dromas
|fr   = Livre de comptes d'un poste de drakas
|ru   = Бухгалтерская книга геозаврушни
|th   = กระดานบัญชี - สถานีพักอสูรธรณี
|vi   = Sổ Sách Dịch Trạm Thú Đại Địa
|de   = Rechnungstafel der Dromastation
|id   = Papan Keuangan Pos Dromas
|pt   = Quadro de Contas do Posto de Dromas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]