<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#В гостях у Королевства фей#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 563
|Название     = 
|Изображение  = Предмет В гостях у Королевства фей.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Обложка пестрит от иллюстраций к детским сказкам: здесь записаны истории, которые передавались из поколения в поколение.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''В гостях у Королевства фей''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Давным-давно в одной деревне, окружённой волнами золотистой пшеницы, жил маленький мальчик. Волосы у него были светлые, как луна. И мальчик любил мечтать под оливой возле алтаря Оронис, а ещё разглядывать, как облака принимают причудливые формы.

Однажды, когда небо было оранжево-розовым, мальчик увидел, как из дупла в оливе вылетел дух. Он поблёскивал в сумерках, напоминая прыгающую звёздочку.

- Привет, звёздочка! - шёпотом произнёс мальчик. Дух захихикал и помахал ему рукой, а потом вернулся в дупло.

Мальчик забрался в дупло и обнаружил там волшебный ход. Он полз и полз, пока не очутился в удивительном месте: здесь цветы пели, грибы были большими с целый дом, а в воздухе танцевало бесчисленное множество светящихся духов.

- Добро пожаловать в наше королевство! - сказал маленький эльф с короной из одуванчиков на голове, подпрыгивая. - Я принц Звёздная Пыль. Ты первый из людей, кому удалось найти нас!

Мальчик увидел фей, которые жили в дупле в домах из грибов и питались одними лишь дикими плодами и мёдом.

- А когда приходит зима, вы голодаете? - спросил мальчик.

Звёздная Пыль кивнул, и его сияние стало не таким ярким: «Зимой нет фруктов, поэтому от голода мы засыпаем».

- Я помогу вам, я научу вас выращивать зерно! - с воодушевлением воскликнул мальчик.

Он принёс загадочные семена и посадил их в месте, залитом солнечным светом. Широко раскрыв глаза, феи наблюдали, как мальчик кладёт семена в землю.

- Семена любят, чтобы их целовало солнышко и обнимал дождик, тогда они станут вкусной едой! - сказал мальчик. - Это подобно чудесам Оронис: время превращает маленькое семечко в настоящее сокровище!

Феи с шумным одобрением захлопали в ладоши и стали сажать семена, подражая мальчику.

Ещё мальчик принёс загадочный котёл и привёл подругу: - Это благословлённый волшебный котёл, - сказал он таинственно. - Он сделает пищу ещё слаще и ароматнее!

Мальчик научил фей варить суп, печь хлеб и делать десерты, а ещё рассказал, как хранить продовольствие зимой.

Вскоре жизнь в Королевстве фей совсем наладилась. На полях росли овощи, из кухни доносился сладкий аромат выпечки, и феям больше не нужно было беспокоиться о том, что зимой наступит голод.

Перед уходом мальчик пообещал феям: - Когда придёт весна, я снова вернусь к вам и приведу в гости ещё больше друзей!

Феи кричали и прыгали от радости. Они украсили своё королевство самыми красивыми цветами и стали ждать прихода гостей.

- Я скоро вернусь! - помахав рукой на прощание, мальчик вылез из дупла.

Он ушёл, и феи ждали день ото дня, но никто так и не вернулся. Тогда феи зажгли фонарики из светлячков, свет которых никогда не угасал, в надежде, что они укажут ему путь в их королевство.

И по сей день, когда лунный свет падает на пшеничное поле, можно услышать, как феи поют детскую песенку:

«Мальчик, нас не забывай! Бери друзей и скорей возвращайся!»

Феи по-прежнему ждут, потому что здесь обещания никогда не забываются.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Visitor to the Fairy Kingdom
|zhs  = 妖精王国的访客
|zht  = 妖精王國的訪客
|ja   = 妖精王国の客人
|ko   = 요정 왕국의 방문객
|es   = Visitante del Reino de las Hadas
|fr   = Le visiteur du royaume des fées
|ru   = В гостях у Королевства фей
|th   = แขกผู้มาเยือนอาณาจักรภูต
|vi   = Khách Của Vương Quốc Yêu Tinh
|de   = Besucher im Feenreich
|id   = Pengunjung Kerajaan Peri
|pt   = Visitante do Reino das Fadas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]