<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ванпанчбог: Аквила#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 539
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Ванпанчбог- Аквила.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Развлекательная литература в жанре фантастической повести, найденная в Библиотеке дружбы Рощи.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Ванпанчбог: Аквила''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<...>

Он привёл себя в порядок, отряхнув пыль с одежды, и решительно встал напротив гигантского орла.

- Хе-хе, думаешь, чего-то стоишь, раз победил молчуна Геориоса? Жалкий смертный, послушай моего совета...

Божественный царь молчал, пристально глядя в тысячу глаз Аквилы. Медленно подняв правую руку, он сомкнул четыре пальца вместе и взмахнул ею перед громадным существом.

- Безумец! Ты поплатишься за свою гордыню!

Аквила взъярился, его гигантское тело раскалилось докрасна. Затем он с немыслимой скоростью взмахнул крыльями! В одно мгновение тысячи острых, как клинки, перьев, обрушились на божественного царя!

Все знают, что перья титана неба способны пронзить сталь, что тут и говорить о плоти смертных? От такого количества было невозможно уклониться!

Буря смертоносных клинков неумолимо приближалась, время словно застыло. Аквила, усилив восприятие, мгновенно просчитал возможные действия дерзкого воришки.

Он заметил, как напряглись ноги божественного царя, и подумал, что у того осталось только два действия на выбор! Либо оттолкнуться и рвануть в сторону, либо остаться на месте и полностью сосредоточиться на защите. Однако и то, и другое будет бесполезно, ведь перья послушны воле ветра и настигнут противника, каким бы ловким тот ни был.

...Но кто бы мог подумать, что божественный царь и не подумает уклоняться! Он с силой рванул вперёд, схватил первое перо двумя пальцами и с разворота метнул его со скоростью звука...

Подхваченное ветром лезвие полетело в самый центр урагана и столкнулось с кончиком другого пера...

- Дзынь!

Стоило перьям столкнуться, как они отклонились в стороны и нарушили траекторию полёта других перьев!

- Дзынь!

Звон от ударов складывался в хаотичный ритм, пока последнее перо не утратило свою силу, повиснув в воздухе! Божественному царю удалось уничтожить целое облако клинков лишь с помощью одного захваченного пера!

Аквила был ошеломлён! Как обычный смертный может быть настолько силён?<br />
Однако он был существом, сотканным из чистого разума, и не позволил потрясению поколебать свою волю. Воспользовавшись мгновением, когда перья ещё кружили в воздухе, скрывая обзор, он нанёс сокрушающий удар! Его гигантские когти, подобные стальным клинкам, устремились вниз, чтобы положить бою конец...

- Бац!

Когти обрушились ровно на то место, где стоял божественный царь. В земле от сокрушительного удара остался большой кратер!<br />
Что-то не так! Ощущения были странные... Неужели он промахнулся? Или же...<br />
Аквила присмотрелся и с удивлением обнаружил, что его гигантская лапа, в разы превосходящая божественного царя в размерах, была остановлена одной рукой. Тот держал её с такой лёгкостью, будто это был столовый прибор!

Усыпанный белыми перьями небосвод ещё больше нагнетал атмосферу этой суровой сцены, а гордый орёл впервые за тысячу лет остолбенел от удивления. Он пробормотал:

- Это невозможно! Даже Геориос мог лишь уворачиваться от моих стальных когтей... Что же ты за существо такое?!

- Ты ведь и сам давно знаешь ответ - обычный смертный, только и всего.

- Ах ты проклятое!..

Аквила попытался вырваться, но хватка божественного царя была крепкой, словно тиски. Орлиная морда исказилась в ужасной гримасе...

Увидев это, божественный царь улыбнулся. Он прижал большой палец к остальным и с неуловимой даже для глаз титана скоростью...

Ударил его кулаком со всей силы...

- Бах!

В тот же миг раздался взрыв, и тело титана разорвало на части!

Сокрушительная сила накрыла небосвод, словно гигантская волна, заставляя покрыться трещинами отлитые из божественной стали стены. Храм был готов рухнуть в любой момент!

Отныне нет больше небесного царства! Больше жителям Амфореуса не придётся терпеть угнетение небес! И всё это - благодаря кулакам божественного царя, а точнее - одному удару!

Другие титаны почувствовали гибель им подобного и разразились яростными воплями: «Неужели никто не в силах остановить его? Есть ли что-то, что может помешать его наступлению?»

Однако они не знали, что даже такой силач, как божественный царь, остаётся скованным человеческими желаниями...

Он вновь оправил свой наряд так же, как и перед боем.

- ...Поздравляю, Аквила, ты дошёл до конца. Ты силён настолько, что достоин зваться титаном неба.

Он уверенно направился к выходу из храма, не обращая внимание на обваливающиеся позади стены, но на лице его читалось разочарование.

- Однако тебе так и не удалось развлечь меня.


Новый эпизод: «Битва с Никадором» (следующие части пока не будут выпускаться)

==На других языках==
{{На других языках
|en   = One Punch God: Aquila
|zhs  = 一拳神王•艾格勒卷
|zht  = 一拳神王•艾格勒卷
|ja   = ワンパンキング・エーグル編
|ko   = 주먹의 신왕•아퀼라전
|es   = El rey de los puños: la saga de Aquila
|fr   = Le Roi au poing divin&nbsp;: Aquila
|ru   = Ванпанчбог: Аквила
|th   = ราชาเทพหมัดเดียว: บท Aquila
|vi   = Nhất Quyền Thần Vương: Aquila
|de   = Ein-Schlag-Gott: Aquila
|id   = Raja Dewa Satu Pukulan: Aquila
|pt   = One Punch God: Áquila
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]