<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Введение и практическое руководство по использованию Воровской длани для чайников#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 433
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Введение и практическое руководство по использованию Воровской длани для чайников.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = В руинах можно найти устройство в форме огромной руки. Это Воровская длань. Издание для новичков. Почерк, однако, оставляет желать лучшего.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Введение и практическое руководство по использованию Воровской длани для чайников''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
'''{{Размер|28|Первоисточник}}'''<br />
Многие знают, что Воровская длань - аватар Загрея, титана коварства... Или была ей. Нам, смертным, никогда не понять замыслов титанов: почему она является нам дланью, почему её всегда следует возвращать на место и что значит «жест со средним пальцем», когда мы уходим... Только Керкес знает ответы на эти вопросы.

Но, по сравнению с самими титанами, эти каменные громадины куда стабильнее. Они не сталкиваются в гадких топях и не сеют хаос ради собственного удовольствия. А ещё, невероятно, эта штука летала по небу, почитаемая ранними ремесленниками Геориоса за её «потенциал», стоило им её увидеть. После тяжёлого процесса перековки души и передачи намерений была создана эта Воровская длань.

Единственной серьёзной проблемой было то, насколько тяжёлой оказалась каменная панель управления. Довести до ума её можно было только в городе, а после этого её нужно было перенести. А что ещё оставалось делать? Нам пришлось потратить тысячи эквилибров, чтобы арендовать геозавра и перевезти её. А когда мы туда добрались, эти здоровяки даже во врата не влезли. Если бы мы попробовали пропихнуть их силой, нас бы прогнали. А мне, как руководителю, пришлось всё разгружать и лично тащить внутрь. Моя бедная спина после этого так хрустела. Ради всего святого, пусть это не привлечёт Танатос. Я отвлекаюсь.

'''{{Размер|28|Управление}}'''<br />
Если вы читаете эту оперативную каменную скрижаль, значит, вы один из героев. Ведь простому человеку, даже наизусть выучившему процедуру, убежать с ней будет очень нелегко. Каким бы выдающимся вы ни были, вам всё равно нужно хорошо запомнить эти инструкции, или кто-то точно пострадает: или вы, или Воровская длань.

У этой каменной панели управления две части. Первая часть - сама панель, на поверхности есть несколько выступов, которые можно нажимать. У каждого есть своя функция: вперёд, назад и... Куча других очень сложных функций. С ними вы познакомитесь в следующих главах.

Другая часть - этот шар. Обычно он встроен в платформу, но при активации начинает парить. При использовании положите на него руку и держите, будто яйцо, а затем вращайте, и Воровская длань будет повторять движения.

Звучит просто, да? Только нельзя всё внимание уделять каменной панели, не спускайте глаз с Воровской длани. Вы поймёте, как это тяжело, особенно тем, кто пользуется в городе фотокамнями. Пустить их к панели управления - всё равно что посыпать её грязью. Даже если геозавры её оближут, пользы будет больше, чем от них.

Нашёлся один самоуверенный, который посчитал, что ему хватит сил, и решил попробовать. А в итоге? Как и ожидалось, Запад его словно чем-то обидел, он снёс дланью шесть стен и чуть её не сломал. Это был такой бардак, что даже Загрея бы стыд пробрал. Да ещё и признаваться не хотел, говорил, мол, управление не для людей сделано.

Бред. Эта длань была сделана титаном, и если бы не ремесленники Геориоса, простые смертные и пальцем бы тронуть не смогли эту реликвию.

Предупреждаю ещё раз: управляя ей, будьте предельно осторожны. Такая длань у нас одна, и никто не может сделать другую.

'''{{Размер|28|Устранение неисправностей}}'''<br />
Иногда она не отвечает на команды и странно себя ведёт. Никогда не пейте амброзию за работой и следите, чтобы Танатос не обратила на вас свой взор. Не волнуйтесь, эта проблема была изначально, даже ремесленники не могут её объяснить.

Исправить её тоже не выйдет. В конце концов, её ведь создал Загрей.

Существует несколько решений:<br />
1. Подождите, пока она не успокоится.<br />
2. Или используйте любую твёрдую вещь как рычаг, чтобы раскрыть длань, и налейте в неё золотую кровь. Спустя несколько квинт рука будет как новенькая.<br />
'''Замечание: я про Воровскую длань, а не про вашу руку.'''

'''{{Размер|28|Приложение}}'''<br />
Отлично, глава для начинающих закончилась. Сейчас вы знаете только основы управления. Для практического применения вам нужно несколько раз перечитать все инструкции.

Наверняка вы думаете, что ничего не поняли - так почему бы не перечитать только вторую половину инструкции?

Так не пойдёт. Клянусь Янус, в этом и суть «начинающего». Поспешишь - людей насмешишь.

Я понимаю ваше недовольство - наверняка хотите утешения, да? Тогда взгляните на это.

''Скидочный код на продвинутую главу: Хигилос такой же хитрый, как и Загрей.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Thief's Hand Introduction and Practice for Dummies
|zhs  = 贼之手的介绍与实操•初级
|zht  = 賊之手的介紹與實操•初級
|ja   = 賊の手の紹介と実践・初級編
|ko   = 도둑의 손 소개 및 실전 조작•초급
|es   = Introducción y funcionamiento de la Mano del Ladrón para principiantes
|fr   = Présentation de la Main du voleur et entraînement pour les nuls
|ru   = Введение и практическое руководство по использованию Воровской длани для чайников
|th   = บทนำและการใช้งานมือจอมโจร - ระดับต้น
|vi   = Giới Thiệu Và Thao Tác Của Bàn Tay Kẻ Trộm-Sơ Cấp
|de   = Die Hand des Diebes – Einführung und Übungen für Dummies
|id   = Pengenalan dan Pengoperasian Tangan Pencuri - Dasar
|pt   = Introdução e Prática da Mão Leve para Leigos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]