<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Введение в военное дело (преамбула)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 461
|partIds      = 190772
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Судя по всему, это учебное пособие по военному делу древнего Кремноса. На обложке надпись мелким шрифтом: «Война - это слава, искусство, наука».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Введение в военное дело (преамбула)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Введение в военное дело (преамбула)==
От автора

Война - это продолжение воли титанов. Сама форма их существования - источник любой борьбы. Так учил нас Никадор, это же и есть основная причина, по которой военное дело является настолько важным.

Возможности индивидуума ограничены. Если мы хотим распространить волю титана на каждого в армии или даже целом полисе, силы обаяния одного лишь лидера будет недостаточно. Правитель не может отслеживать ход событий на каждой линии фронта. Однако он вполне способен координировать действия армии, или же, другими словами, задавать ритм наступления, именно это является основным способом получения преимущества на поле боя для отдельного войска. И это же отражает несравненную важность стратегии как элемента военного дела. Старшины - главные помощники командира. Посредством тесной кооперации между собой они предоставляют командиру разведданные, разрабатывают планы, организуют проведение военных операций, вносят ценные предложения, таким образом, именно они дают командиру возможность постоянно размышлять о стратегии и военной кампании в целом (а не о конкретных тактиках, например, о том, как отдельному отряду продвинуться на восток ещё на пятьдесят шагов и разбить лагерь), что определённо способствует принятию разумных решений.

Война является системным проектом с максимальным применением обоюдного насилия. Некоторые невежественные полисы мечтают отыскать какой-то хитроумный способ полностью разгромить и заставить противника признать своё поражение без больших жертв. Однако такие идеи лишь позорят почитаемых ими титанов и вынуждают их соотечественников платить ещё более горькую цену перед лицом врага. Составители данного труда полагают, что истоки подобных невежественных идей лежат в пренебрежительном отношении к профессиональному военно-полевому делу со стороны лидеров упомянутых полисов (помимо их отсутствия уважения к Никадору). Тот, кто действительно разбирается в военно-полевом деле и осознаёт всю сложность вооружённой борьбы, не подумает, что существует ненасильственный путь к достижению их цели: вся якобы мягкая дипломатия зачастую подкрепляется продуманными военными шагами, сложность которых эти невежды и представить себе не могут.

В последние годы в Кремносе стало распространяться заблуждение о том, что всякая война находится под божественным управлением Никадора, и при проявлении достаточного почтения к нему (часто в форме самоистязаний) простые смертные непременно обретут с его помощью желаемый результат. Но не того хочет от нас Никадор. Он как раз ожидает от нас личного участия в борьбе за выживание и того, что место для себя мы выбьем своим умом (а не его руками). «Лучше погибнуть в сражении, чем вернуться, почести приняв» - этот лозунг вовсе не призывает нас глупо бросаться вперёд, ища бессмысленной смерти на поле боя. Его истинный смысл заключается в том, что человек должен пасть за то, к чему он стремится, - пасть на пути, который ведёт Кремнос к славе. Это доказательство того, что он отдал всё, сражаясь за свой смысл существования в мире. Составители данного труда полагают, что наибольшая ценность курса «Введения в военное дело» в том, что он научит вас хладнокровно встречать бой на любой местности, обучит пониманию военно-полевого дела и сплочённости - всему тому, что необходимо для повышения шансов на победу над противником в будущем.

В этом курсе мы расскажем о роли и обязанностях кадрового состава, мастерстве и возможностях, а также о процессе и методах военно-полевого дела, о взаимоотношениях между кадровым составом и командованием, о различных ролях подготовки кадрового состава в военное и мирное время. С момента его создания это восьмая редакция данного курса: в него добавлен ряд практических элементов, связанных с противодействием чёрному течению. Составители выражают особую благодарность Лидеру царского фланга Кратеру за его самоотверженное руководство, которое предоставило множество полезных материалов и идей для данной редакции (включая преамбулу).

==На других языках==
{{На других языках
|en   = An Introduction to Military Strategy (Foreword)
|zhs  = 参谋学导论（序言）
|zht  = 參謀學導論（序言）
|ja   = 参謀学入門（序文）
|ko   = 참모학개론(서문)
|es   = Introducción a la estrategia militar (prólogo)
|fr   = Introduction à la stratégie militaire (avant-propos)
|ru   = Введение в военное дело (преамбула)
|th   = บทนำศาสตร์วางแผน (อารัมภบท)
|vi   = Giới Thiệu Về Tham Mưu Học (Lời Tựa)
|de   = Einführung in die Militärstrategie (Vorwort)
|id   = Pengantar Ilmu Staf Militer (Prolog)
|pt   = Uma Introdução à Estratégia Militar (Prefácio)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]