<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Войны цезаря: Десять великих битв#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 576
|partIds      = 191914;191921
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Биография, написанная историком Пруденцией по результатам масштабных исследований. В ней описываются десять военных кампаний, которые ярче прочих отражают военные подвиги цезаря.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Войны цезаря: Десять великих битв''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Войны цезаря: Десять великих битв==
===Том I===
''Манускрипты историка Пруденции''

Она пронеслась по волнам истории подобно шторму, огнём и хитростью перекроив устройство и судьбу Амфореуса. Керидра, также известная как Цезарь, полководец с пылающим венцом, не только провела свою армию через Олейнусское нагорье, равнины Стиксии и горные хребты Эпоса, но и подорвала авторитет титанов своими сумасбродными амбициями и желаниями.

Всё живое было пешками на её шахматной доске. Она командовала не только войсками, но и сердцами граждан, временем и судьбами. От гибнущего осаждённого города Охемы, окружённого двойной стеной, до равнин Третоса - везде она сражалась, не щадя жизни, обращая вспять саму судьбу. Каждая крошечная победа цезаря становилась опорным камнем её могущества - могущества, в котором закалялись её клинки.

Она подняла в Охеме волну новой эпохи, в которой остриё клинка указывало не только на приграничные земли Преследующих пламя, но и на горизонт грядущего рассвета.

<...>

За сто с лишним лет, с 3851 года по световому календарю, когда цезарь впервые заявила о себе, по 3960 год по световому календарю, когда был взят Янусополис, цезарь успела провести чуть больше двадцати крупных и малых войн. Она была командующим в восьмидесяти важных битвах, и её поражения в них можно сосчитать на пальцах, что вызывает немалое удивление. Десять сражений из этих восьмидесяти оказали наибольшее влияние на ход истории и стали яркой демонстрацией военного искусства цезаря. Далее я перечислю их, дабы запечатлеть в анналах блестящую военную карьеру цезаря. И да послужат они примером, на котором станут с благоговением учиться будущие поколения командующих.

'''Война за трон'''

В период с 3851 по 3910 год по световому календарю цезарь постепенно прошла путь от безвестного генерала до выдающегося таланта, завладевшего сердцами народа. Она увеличивала армию, брала штурмом крепости и захватывала земли, укрепляла военную мощь, и наконец, достигла пика своего могущества в Охеме и даже на всём Амфореусе. Эти несколько десятков лет военной карьеры цезаря я буду называть «Войной за трон», чтобы подчеркнуть отличие этого периода от трудного пути Преследующих пламя.

<...>

<u>1. Война за освобождение Лукаса</u><br />Дата: 3851 год по световому календарю; место: равнина Лукаса; главнокомандующий: Керидра

До начала войны за освобождение Лукаса миру была знакома лишь молодая принцесса из Гипербореи, тогда ещё никто не слышал о Керидре. В начале 3850 года осведомители на севере Охемы сообщили, что Гиперборея ослабла, народ там живёт в больших тяготах, а министры опустошили казну, чтобы собрать наёмников для принцессы и отправить их в военный поход на юг для вторжения в священный город. В связи с этим в Охеме заранее подготовили две пограничные линии обороны, но армия Гипербореи так и не появилась.

В то же время на северо-востоке Амфореуса в Лукасе развернулось грандиозное сопротивление. Войска повстанцев попытались свергнуть жестокого тирана и добиться свободы для народа. Однако среди приспешников тирана был отважный полководец золотой крови по имени Фортудо, не знавший поражений. Пятидесятитысячная элитная армия под его командованием разгромила войско повстанцев так же легко, как волна тушит искры. Когда повстанцы, укрывшись на полуострове, оказались в ловушке, к сражению присоединился летучий отряд с запада, предводителем которого оказалась девушка, называвшая себя цезарем. Она освободила народ Лукаса.

В то время войско цезаря насчитывало всего лишь двадцать с небольшим тысяч солдат. Двумя ожесточёнными атаками Фортудо сумел ослабить левый фланг цезаря и, пользуясь открывшейся возможностью, лично повёл превосходящие силы на левый фланг. Но тогда он ещё не знал, что цезарь намеренно показала слабость. Настоящей же её целью было отвлечь Фортудо и увести его от основных сил. Три тысячи солдат вырвались из засады, будто свалились с неба, и внезапно атаковали Фортудо со всех флангов. Они нарушили строй врага, поливая его градом горящих стрел. Одновременно пошли в атаку силы на правом фланге, разгромив центр армии Лукаса. Битва была выиграна.

После сражения Фортудо был взят в плен и вскоре обезглавлен. Тиран Лукаса на корабле бежал в небольшой полис Хаттусили на юго-востоке Стиксии, а его подданные добровольно перешли под флаг цезаря. В то время ещё никто не знал, что цезарем на самом деле была принцесса Гипербореи. Да и кто бы поверил, что молодая девушка осмелится возглавить войско, пересечь горы Эпоса, пройти путь от Гипербореи до Лукаса только ради того, чтобы сколотить себе войско?

<...>

<u>2. Первая осада Охемы</u><br />Дата: 3867 год по световому календарю; место: Охема; главнокомандующие: Керидра, Гисиленса

В 3867 году по световому календарю в результате коварного заговора в Охеме были бесславно казнены три генерала. Боевой дух армии за стенами города ослаб, народ в полисе был в смятении. Объединившись с правителями Икарии и Коринфа, бывший тиран Лукаса вторгся в священный город. В их войске было немало златиусов, которые отличались непревзойдёнными боевыми умениями. Они прошли через пять пограничных застав на рубеже обороны, словно те были пусты. Даже армия Кремноса, обычно презирающая хитрость, не смогла противостоять искушению. Кремносцы переместили свои укрепления поближе и устремили алчные взоры на священный город, оказавшийся на краю гибели.

В этот момент не обошлось без драмы: кошмар, преследовавший тирана Лукаса, снова стал явью - с запада в город вступил летучий отряд под командованием молодой девушки, которая называла себя Керидрой. Но теперь, десять с лишним лет спустя, цезарь уже завоевала блестящую славу на всём Амфореусе, а под её флагом собралось немало отважных генералов, таких как Лабинус Сломанный Клинок и Сенека Зимний Ливень. Самой знаменитой из них была Гисиленса Знамя Клинков, чей клинок пел заупокойную мессу, вздымая в строю кровавые волны.

Осада со священного города была снята всего за полдня. Тираны Лукаса и Икарии были взяты в плен, а правитель Коринфа бежал вместе с остатками разбитой армии и занял позицию к югу от равнины Долоса. С высоты Мраморного дворца цезарь взирала на горы трупов, наводнивших полис. Именно тогда она прошептала слова, вошедшие в историю...

«Пришла, увидела, победила».

<...>

<u>3. Военный поход в Кампу</u><br />Дата: 3874 год по световому календарю; место: Кампские горы; главнокомандующий: Сенека

В 3865 году по световому календарю настроение Аквилы было нестабильным: континенты Амфореуса страдали то от ливней, то от засухи, урожай был скудным, в результате чего мощь многих полисов ослабла. Лишь цезарь, опираясь на пророчества Трибиос, была к этому готова. За несколько лет она прибрала к рукам близлежащие к Охеме территории, стремясь заставить Амфореус признать её статус и репутацию. Вскоре все полисы, за исключением Кремноса и гордого небесного народа, который как и прежде держался особняком, стали её вассалами. Теперь цезарю из Мраморного дворца не было равных.

В 3870 году по световому календарю Селиоза убила Аквилу, и последняя небесная крепость затерялась в облаках, а сам небесный народ постепенно выродился. Утратив врага, каструм Кремнос обратил остриё своего клинка против Охемы, и цезарю пришлось останавливать вторжение. В результате контроль Охемы над другими полисами немного ослаб. В 3874 году Кампа дерзнула покинуть федерацию Охемы, самоуверенно полагаясь на свою удалённость и горный хребет, который создавал естественную преграду. Видя, что в остальных полисах также начались волнения, цезарь, несмотря на давление Кремноса, тайно отправила тридцать тысяч элитных солдат под командованием Сенеки Зимний Ливень в Кампские горы. Ранее армия Охемы тайно заключила союз с Ладоном, давним врагом Кампы. Ладонцы, хорошо знакомые с местным рельефом, указали союзникам путь, и естественный рубеж, который жители Кампы считали неприступным, стал не более чем бумажной стеной.

Ночью центр Кампы был разгромлен войсками дукса Зимний Ливень, не боявшимися холода северных земель. В тот же вечер вождь ладонцев внезапно обратил оружие против союзников, но готовая к такому повороту событий Зимний Ливень немедленно подавила мятеж. Оказалось, что цезарь заранее предвидела, что ладонцы поднимут бунт после успеха кампании, поэтому устроила всё так, чтобы одним выстрелом убить двух зайцев.

<...>

<u>4. Генеральное сражение на равнинах Третоса</u><br />Дата: 3903 год по световому календарю; место: равнины Третоса; главнокомандующий: Лабинус

Война между Охемой и Кремносом затянулась. Хотя цезарь была крайне искусна в военном деле, но одних тактических уловок иногда недостаточно. Кремносцы опирались на прекрасную индивидуальную подготовку солдат, сплочённость армии, а также на неуязвимых отпрысков титана. Хотя они часто терпели поражения в отдельных сражениях, но в масштабе всей войны их действия следует признать успешными, так как им всё-таки удалось остановить продвижение армии Охемы.

В 3903 году, спустя десятки крупных и малых сражений, основные силы Охемы и Кремноса сошлись на равнинах Третоса. Эта битва стала ключевой между Охемой и Кремносом - никаких уловок и путей к отступлению. Некогда на равнинах Третоса охотилась на львов основательница Кремноса Горго. В случае поражения охемцев боевой дух армии кремносцев непременно бы возрос так, что они смогли бы дойти до стен Охемы. Поэтому цезарь лично явилась на поле бое - высоко подняв корону, она громко воодушевляла солдат и раскалёнными искрами клеймила их доспехи.

Решающая битва на равнинах Третоса продолжалась три месяца, и всё это время цезарь стойко удерживала позиции. Она также приказала Лабинусу Сломанный Клинок любой ценой взять командный центр армии Кремноса. Лабинус оправдал ожидания - потеряв несколько сотен солдат и получив множество ран, он сумел на некоторое время парализовать управление армией Кремноса. Именно в этот короткий промежуток времени цезарь обнаружила слабое место в рядах кремносцев, что и предрешило исход битвы. Впоследствии она назвала это сражение самым опасным в своей жизни, но оно имело далеко идущие последствия... Военная мощь кремносцев была серьёзно подорвана: они потерпели поражение в трёх следующих битвах и оказались вынуждены, поклявшись честью Никадора, подписать мирный договор с Охемой сроком на пятьдесят лет, что дало цезарю драгоценное время для окончательного укрепления своей власти в Охеме.

<...>

<u>5. Вторая осада Охемы</u><br />Дата: 3910 год по световому календарю; место: Охема; главнокомандующие: Керидра, Гисиленса, Лабинус, Сенека

После Первой осады Охемы цезарь не сумела взять полис под свой полный контроль. В то время некоторые старейшины Сената, видя безнадёжность ситуации, лишь притворялись преданными. Чтобы временно стабилизировать политическую ситуацию, цезарь оставила часть полномочий за якобы покорившимися старейшинами, однако те уже вынашивали коварный план: сформировали армию наёмников на Рассветной вершине и завязали связи с враждебными Охеме полисами. Наконец, в 3910 году они объединились с жаждавшей реванша армией Коринфа для совершения государственного переворота. Действуя сообща, они попытались запереть цезаря в Мраморном дворце.

Даже к столь тяжёлой ситуации цезарь была готова заранее. Десятки лет она принимала мастеров из разных полисов, а также горцев-беженцев. Она обеспечивала их крышей над головой и работой на Мраморной ярмарке, представляя это как заботу о благосостоянии народа, но настоящая причина была в другом. В день, когда Сенат устроил переворот, по приказу цезаря тысячи мастеров за одну ночь построили две высокие стены: внутренняя заперла армию Сената на Рассветной вершине, а внешняя - сдерживала армию Коринфа. Эта осада полиса вошла в историю как Вторая осада Охемы.

Осада продлилась не более месяца. Армия старейшин выдохлась и снова капитулировала. Однако на этот раз цезарь не проявила милосердие - она полностью устранила угрозу трону, приказав казнить всех старейшин с их семьями и бросить трупы в озеро. Затем она переключилась на армию Коринфа, измотанную безуспешными атаками. Сначала она приказала Лабинусу и Сенеке перерезать линии снабжения противника, а затем отправила Гисиленсу на штурм центра Коринфа.

Вскоре военная разведка доложила в Охему, что тиран Коринфа выпрыгнул из окна и погиб. Коринфская армия окончательно утратила боевой дух и сдалась без боя.

После победы во Второй осаде Охемы цезарь получила безграничную власть. С тех пор ей не требовалось мнение других для реализации своих замыслов - будь то завоевание соседних полисов, война с титанами или даже... покорение других миров.

<...>



===Том II===
<...>

'''Путешествие Преследующих пламя'''

По окончании Второй осады Охемы цезарь установила единоличный контроль над полисом и публично заявила о своих планах на будущее. С момента, когда Трибиос стали распространять пророчество о спасении мира, цезарь начала строить великие планы войны с титанами и захвата их ядер пламени. Селиоза Солнцегрозица доказала, что человек может убить титана силой оружия, а мирный пакт с Кремносом и преклонившие головы полисы расчистили цезарю путь. В течение пятидесяти лет были и другие, кто поверил пророчеству и последовал за пламенем, но они ничего не добились. В конце 3910 года по световому календарю официально началось грандиозное путешествие Преследующих пламя.

<...>

<u>6. Осада Рощи муз</u><br />Дата: 3930 год по световому календарю; место: Роща муз; главнокомандующие: Аполлоний, Керидра

Когда цезарь утопила старейшин Охемы на дне озера и заявила на весь мир о своём намерении уничтожить титанов, ей мало кто поверил. Истории известно немало подобных речей от тиранов, которым власть вскружила голову. Даже старый враг Охемы, каструм Кремнос, счёл это дешёвой уловкой цезаря, чтобы собрать власть в своих руках и сплотить массы. Последующее поведение цезаря как будто подтверждало, что её громкие речи были лишь минутным порывом. В течение двадцати лет она молча и методично наращивала свою военную мощь. Сумевшие сбежать из Охемы ладонские шпионы утверждали, что цезарь собрала тысячи златиусов для создания могучей армии, способной за полдня стереть любой полис с лица земли. Это испугало все полисы, кроме Кремноса, но тот был связан мирным договором и мог лишь молча точить клинки в предвкушении битвы.

В 3930 году Аполлоний Камненосец, бывший мудрец Рощи и нынешний советник армии Преследующих пламя, отправился в Рощу в качестве посла и не возвращался три месяца. Тогда цезарь направила туда Виргинию Поющий Ветер и половину Трибиос дукса Судьба, однако и они пропали без вести. По Роще пошли слухи, что четверо мудрецов - из Школы лотофагов, Школы роговедов, Школы узелков и Школы почитателей - из ненависти к цезарю заключили посланников в тюрьму, противясь её деспотии. Вскоре цезарь лично прибыла в Рощу на переговоры, приведя с собой десяток подчинённых. Видя, что она не привела никого из своих прославленных полководцев - дукса Знамя Клинков, дукса Сломанный Клинок или дукс Зимний Ливень - учёные Рощи ослабили бдительность и опустили ветви Керкес, чтобы поприветствовать цезаря. Однако этот десяток был первым отрядом Преследующих пламя, состоящим из хорошо подготовленных златиусов.

В тот же день Роща муз была захвачена, а цезарь, приговорив четырёх мудрецов к заключению, явила миру главный результат этого сражения - ядро пламени романтики - и объявила своей следующей целью титана земли, Геориоса, обитающего глубоко под Олейнусским нагорьем.

<...>

<u>7. Битва при Олейнусе</u><br />Дата: 3956 год по световому календарю; место: Олейнусское нагорье; главнокомандующий: Керидра

Только после падения Мнестии мир с ужасом осознал, что Селиоза и Трибиос зажгли вовсе не маленькую искру, а настоящее пламя, которое окрасит алым сами небеса. И в это пламя цезарь бросила жизни тысячи златиусов, в том числе и свою, превратив их в топливо для костра последних дней.

Больше никто не смел недооценивать амбиции цезаря. Узнав, что тиран обратила свой клинок против бога земли, пользующиеся его покровительством полисы объединились, стихийно встав на защиту почитаемого ими титана. Однако, в отличие от не самой сильной Мнестии, Геориос был одним из титанов столпа, способным разрушать горы и поднимать овраги. Кроме того, никто не знал, где конкретно он находится. Поэтому цезарю пришлось ждать несколько лет.

С 3950 года по всему Амфореусу прокатилась череда мелких и крупных толчков, словно Геориос уже предвидел свою судьбу. В начале 3955 года на Олейнусском нагорье произошло землетрясение невиданной силы, и из глубин появилось покрытое ранами божественное тело Геориоса. Понимая, что титаны вот-вот потеряют рассудок под влиянием чёрного течения, цезарь не стала больше ждать и в конце того же года возглавила многочисленную армию Преследующих пламя, которая выдвинулась из Охемы на запад. В начале 3956 года армия пересекла равнины Третоса и ступила на территорию Олейнуса, но попала в засаду. Олейнус, Одрессиан, Икария, Хандак - четыре полиса под покровительством Геориоса объединились, чтобы остановить цезаря.

Каждый из этих полисов сильно пострадал от землетрясений, им не хватало вооружения, а войска состояли в основном из бывших фермеров, не шедших ни в какое сравнение с единой армией Преследующих пламя. Однако цезарь не стала обращаться к безжалостным убийствам, как раньше, а поручила отборным отрядам златиусов быстро нарушить построение альянса - с целью ранить и обезоружить противника, подавив его волю к сопротивлению. После битвы цезарь не только не судила пленников, но и оставила Аполлония с другими для оказания им помощи. Цезарь провозгласила, что человечество никогда не забудет милостей, оказанных ему Геориосом, и именно поэтому теперь они, как верные его создания, обязаны скрепя сердце освободить это почтенное божество от бесконечной пытки чёрного течения и взять на себя его божественную власть, чтобы и дальше защищать человечество.

Немало враждебно настроенных полисов ожидали, что репутация цезаря будет безнадёжно испорчена кровью невинных на её руках, но битва при Олейнусе сильно изменила в лучшую сторону отрицательный образ цезаря в глазах всего мира. Будучи авангардом в сражении при Олейнусе, армия Преследующих пламя выиграла битву не потеряв ни в силе, ни в авторитете - более того, земледельческие полисы перешли на их сторону, что стало абсолютной победой.

<...>

<u>8. Поход на Геориоса</u><br />Дата: 3957 год по световому календарю; место: Олейнусское нагорье; главнокомандующий: Глас Пустошей

В 3957 году половина Трибиос отправились в тыл врага и нашли божественное тело Геориоса. В это же время в битву вступили верные Геориосу горцы - группа воинов, с которыми было трудно договориться и которые не поддавались ни на какие аргументы, упорно сопротивляясь тем, кто желал убить их создателя. Война стала неизбежной.

Армия горцев под предводительством легендарного Геоклиса Горолома встала на защиту Геориоса за линией фронта. Каждый из горцев от рождения был наделён нечеловеческой силой, имел в своём распоряжении неограниченное количество превосходного вооружения, а их строй считался несокрушимым. Наездники на геозаврах стали настоящим кошмаром для армии Преследующих пламя, и даже златиусы, в жилах которых текла божественная кровь, с трудом справлялись со стремительными атаками этих зверей. Цезарь научила солдат специально метить по глазам, конечностям геозавров, а также по их наездникам, ставить железные ловушки, но всё равно не смогла добиться преимущества.

В решающий момент на поле боя ворвалось невиданное ранее подкрепление: огромный дракон по имени Глас Пустошей медленно выступил из строя отступающей армии Преследующих пламя в сторону боевого порядка геозавров. От звука его шагов геозавры задрожали и опустились на колени, а его рёв и топот поколебали даже вооружённых с ног до головы горцев. Пока Глас Пустошей удерживал фронт, цезарь приказала элитным отрядам с Сенекой во главе зайти в тыл, где та захватила в плен командующих армии горцев вместе с Геоклисом. Разбив оставшееся войско, Преследующие пламя наконец дошли до расщелины, в которой находился Геориос.

Гисиленса прыгнула в бездну вместе с несколькими отрядами златиусов, но после ожесточённой битвы назад вернулась лишь она одна - к её великому сожалению, ей не удалось развернуть всю свою мощь в подземных глубинах. Ситуацию вновь переломил огромный дракон: ничего не сказав, Глас Пустошей в одиночку спрыгнул в бездну, после чего земля содрогнулась. Через три дня из недр поднялось ядро пламени Геориоса.

В момент смерти Геориоса весь Амфореус сотрясло сильнейшее землетрясение, что разорвало землю на части, поглотило русла рек и разрушило целые полисы. В критический момент из бездны раздался яростный рёв - Глас Пустошей, унаследовавший силу бога земли, потянулся к трещинам и закрыл их своим телом. Он убил бога и расколол этим землю, но он же и положил этому бедствию конец.

После этой битвы цезарь отвела остатки армии обратно в Охему. Вскоре она публично присвоила Гласу Пустошей, дракону неизвестного происхождения, титул дукс Держатель Земли и объявила следующую цель своего карательного похода - титана Таланта.

<...>

<u>9. Рукопашный бой в русле реки Долоса</u><br />Дата: 3959 год по световому календарю; место: равнины Долоса; главнокомандующие: Лабинус, Сенека

В 3953 году пятидесятилетний мирный договор между Кремносом и Охемой подошёл к концу. В том же году на трон Кремноса взошёл новый царь - Еврипон. В это время весь Амфореус содрогался в агонии умирающего Геориоса, но кремносцы не воспользовались моментом, чтобы начать завоевательную войну. После смерти Геориоса они переместили крепость к востоку от Янусополиса, где находилось ядро пламени Таланта. Расположив армию на равнине Долоса, они заявили, что Храм трёх титанов судьбы поручил им оберегать титана правосудия. Янусополис был вовсе не против посмотреть, как враги уничтожают друг друга.

Цезарь не дрогнула от таких вестей. Она понимала, что всё, что нужно Кремносу, - это хорошая драка. В 3959 году цезарь приказала Лабинусу и Сенеке, двум старым знакомым армии Кремноса, взять три сотни златиусов и вместе с десятками тысяч обычных солдат, не таясь, выступить к руслу реки Долоса. Когда армии столкнулись, все молча достали клинки и, не тратя время на лишние разговоры, вступили в бой.

Вместо ожидаемой кровопролитной битвы это больше напоминало грандиозный фестиваль Кремноса - обе стороны старались не переусердствовать, и потерь было совсем немного. Такой стиль боя сильно отличался от привычного кремносцам «Лучше погибнуть в сражении, чем вернуться, почести приняв» - всё из-за того, что новый царь Еврипон отличался от других. Будучи невероятно смелым и готовым к реформам златиусом, он легко одержал победу на фестивале Кремноса. Новая царица Кремноса, Горго, тоже была весьма необычной личностью. В силе она ничуть не уступала Еврипону и так же, как и он, ставила под сомнение традиции Кремноса. Под руководством этих двоих кремносцы, которых раньше заботили лишь кровь и слава, теперь стали задумываться о судьбе этого мира.

В битве у реки Долоса Еврипон и Горго лично вышли на поле боя и вступили в схватку с Лабинусом и Сенекой, но никто не смог взять верх. После битвы все четверо зашли в шатёр для переговоров, а затем Кремнос объявил, что выводит войска. Наблюдая за этим, Янусополис почувствовал угрозу и уже собирался разослать пророчества, призывая другие полисы и их войска на помощь, но армия Преследующих пламя внезапно оказалась у ворот города. Пока Лабинус и Сенека сдерживали кремносцев, цезарь и Гисиленса провели оставшиеся две сотни златиусов через восточную часть Кампских гор, отделявших Охему от Янусополиса, и постучались прямо в ворота Храма трёх титанов судьбы.

<...>

<u>10. Осада Янусополиса</u><br />Дата: 3960 год по световому календарю; место: Янусополис; главнокомандующий: Керидра

<...>

Объединившись с основными силами Лабинуса и Сенеки, цезарь отправила своих людей в город с предложением о капитуляции, а сама разбила лагерь под Янусополисом и стала выжидать. Когда полис отказался сдаваться, цезарь направила часть войск перекрыть основные пути к городу, отрезав возможную помощь извне, а затем продолжила давить на Янусополис, утверждая, что Кремнос уже бросает алчные взгляды на тройственное пророчество, и убеждая Янусополис принять защиту Охемы. Получив очередной отказ, цезарь решила провести тайные переговоры, о которых никто не должен был знать.

По слухам, в переговорах не обошлось без помощи легендарных трёхсот благородных разбойников Долоса. Под руководством Циферы из Долоса девяносто семь разбойников из трёх сотен, вместе с Феррумом Чёрным Клинком, три дня рыли тайный ход к Весам Правосудия по маршруту побега, указанному Трибиос. Керидра отправилась по ходу лично, ведя за собой Знамя Клинков с небольшим отрядом, где столкнулась с упрямыми жрецами...

<...>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Imperator War Chronicles &mdash; Ten Legendary Campaigns
|zhs  = 凯撒军记&mdash;&mdash;十大经典战役
|zht  = 凱撒軍記&mdash;&mdash;十大經典戰役
|ja   = カイザー軍記&mdash;&mdash;偉大なる10の勝利
|ko   = 카이사르 전쟁기&mdash;&mdash;10대 명전투
|es   = Crónicas de la emperatriz: 10 batallas legendarias
|fr   = Les Chroniques de Guerre de l'Imperator &mdash; Dix campagnes légendaires
|ru   = Войны цезаря: Десять великих битв
|th   = บันทึกทางทหารของจักรพรรดินี: สิบศึกในตำนาน
|vi   = Quân Ký Hoàng Đế - Mười Trận Chiến Kinh Điển
|de   = Die Kriegschroniken der Imperatorin – Zehn legendäre Feldzüge
|id   = Kronik Militer Kaisar &mdash; 10 Perang Klasik
|pt   = As Crônicas da Guerra da Imperatriz &mdash; As Dez Campanhas Lendárias
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]