<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Всесветная сеть: Спасибо, что заглянули#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 537
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Всесветная сеть- Спасибо, что заглянули.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Подозрительная запись на камне связи, была удалена автором.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Всесветная сеть: Спасибо, что заглянули''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
''Архивный документ всесветной сети, автор (аноним) удалил публикацию.''

Совсем недавно всесветная сеть была переполнена подобной «рекламой»:

<div align="center">Неважно, день сейчас иль вечер! ♪ ♪<br />
С «Супергероем» счастье бесконечно! ♪ ♪</div>

Да, всесветная сеть была такой же, как и рекламируемые в ней товары, - с вызывающим отвращение привкусом мыла. Что обещала нам Аглая? Великую платформу для обмена знаниями, в которой все будут равны, открыты и отзывчивы. Что же мы получили в итоге? Плохое быстро вытеснило хорошее, и вот теперь мы либо утопаем под информационным мусором, либо используем платформу для бесконечных споров. Я как-то поведал Кефалу о своём смятении, но он оставил меня без ответа. Если всё продолжится в том же духе, какая судьба будет ждать нас в конце этого цифрового потока? Скорость никогда не была союзницей цивилизаций, она - чудовищный монстр, поглощающий нашу сущность!

Однако хочу кое-что прояснить: хотя я, как и многие из нас, голосовал во время народного собрания против госпожи Аглаи, я всё же считаю её честной и благородной. Думаю, те старейшины, которые отстаивали наши интересы, согласятся с тем, что она просто жалкая слепая душа, игнорирующая реальность и застрявшая в иллюзиях.

Конечно, кончина госпожи Аглаи - прискорбное событие. Однако, когда я писал эту отповедь, а потерявшая золотые нити всесветная сеть загружалась со скоростью один байт в секунду, я вдруг почувствовал, что вернулся в реальность. Тогда я заварил чай и стал ждать завершения скачивания аудиоверсии «Биографий благородных разбойников Долоса», параллельно погрузившись в чтение «Царей Кремноса». Для вчерашнего меня такой темп жизни показался бы мучительно медленным... Теперь, когда мы действительно потеряли золотые нити, и скорость всесветной сети вряд ли сравнится со скоростью летающей амфоры... я обнаружил, что моя жизнь вновь обрела баланс, а в душе поселился покой.

Может, с коммерческой точки зрения всесветная сеть уже умерла, но в моём сердце она наоборот обрела новую жизнь. (Опубликовано анонимным пользователем в третью квинту часа разлуки. Автор отвечал на комментарии активно, но осторожно, чтобы не раскрыть свою личность.)

==На других языках==
{{На других языках
|en   = World Wound Web, Thanks for Stopping By
|zhs  = 万帷网，感谢你停下来
|zht  = 萬帷網，感謝你停下來
|ja   = ディアディクティオ、止まってくれてありがとう
|ko   = 누리망, 멈춰 줘서 고마워
|es   = Web Wau Wuo, gracias por detenerte
|fr   = Toile, merci de ta visite
|ru   = Всесветная сеть: Спасибо, что заглянули
|th   = หมื่นม่านเน็ต ขอบคุณที่ยอมหยุด
|vi   = World Wound Web, Cảm Ơn Vì Đã Dừng Lại
|de   = Weltgewebtes Netz, danke fürs Vorbeischauen
|id   = Wadah Wawasan Wahah, Terima Kasih Sudah Mampir
|pt   = Rede Mundial de Conexões, Obrigado por Vir
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]