<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Горцы: Династия Драконьих всадников#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 589
|partIds      = 191928;191930
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Написано в последние годы жизни Птолемея, командующего Мидея. Повествует о том, как тысячу лет назад Геоклис создал кавалерию геозавров. Они прославились на весь Амфореус, но пали жертвами вероломного предательства.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Горцы: Династия Драконьих всадников''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Горцы: Династия Драконьих всадников==
===Часть I===
'''''Пролог'''''

Взглянув на бесчисленные годы истории как на нить, а взлёты и падения рассмотрев как грузила на этой нити, я, Птолемей, сделал всё возможное, чтобы измерить, определить и зафиксировать в летописях основные вехи истории и культуры нашей цивилизации. К 4153 году по световому календарю, когда была завершена «Хроника жертвоприношений Айдонии», мне удалось систематически исследовать и записать в исторические анналы развитие и упадок 297 значимых полисов, начиная с 300 года до светового календаря по 4100 год по световому календарю. В то время я намеревался отложить перо и запечатать свитки для потомков.

В 4159 году по световому календарю Великий ремесленник Хартонус пал, защищая Охему. Священный город погрузился в траур, и мне велели написать эпитафию для его похорон. В тот скорбный миг я внезапно осознал: разве только потомки Кефала достойны быть увековеченными в анналах истории, чтобы их слава сияла тысячелетиями? И тогда я вновь взялся за перо историка, чтобы собрать и записать разрозненные хроники иных народов. Начать мне бы хотелось с Драконьих всадников горцев, ведь их героические деяния поистине достойны дополнить летопись цивилизации Амфореуса.

<...>

'''''Том II: Основание Драконьих всадников'''''

<...>

После того, как Геоклис Горолом разжёг огонь революции в Кампских горах и побудил горные племена выйти из сумрака и стать частью истории, среди горцев началось разобщение. Те, кто отказался взять оружие и посвятил себя земледелию и горному делу, во время Золотой войны были порабощены тираном и были вынуждены без устали трудиться день и ночь. А те, кто разделял стремления Геоклиса и поклялся с оружием в руках завоевать для своего народа место под солнцем, сформировали войско под его знаменем.

В 3798 году по световому календарю армия горцев впервые вступила в Золотую войну и благодаря своей выносливости и исключительной физической силе за десять дней захватила три города. Однако их слабости вскоре обнаружились: медлительность в передвижении, заторможенное мышление, осторожность в стратегии и недостаток боевого опыта. В месяц скорби, когда бушевала метель и снег заблокировал горные перевалы, узурпатор Олейнуса применил хитрость, заманив воинов Геоклиса в ловушку: зная их врождённый страх перед холодной водой, он обрушил на них сверху ледяные потоки. Триста горцев, обессиленные от холода и голода, были схвачены и брошены в подземелье. В то время горцы были ценными рабами, которых стремились приобрести все полисы, поэтому алчущий выгоды узурпатор не казнил даже их предводителя Геоклиса. Такое решение впоследствии приведёт к гибели как его государство, так и его самого.

В темнице в то время, помимо самих горцев, содержалось несколько десятков геозавров. Эти создания земли также высоко ценились торговцами: сильных геозавров использовали как вьючных животных, а старыми и больными кормили солдат армии. Горцы, будучи также созданиями Геориоса, от рождения владели языком этих животных. Воспользовавшись невнимательностью стражников, Геоклис прокрался к клеткам с геозаврами и убедил их присоединиться к восстанию. Вскоре, когда снег растаял, узурпатор приказал перевести заключённых из подземелья. Как только открылись двери темницы, поднялась пыльная буря: горцы верхом на геозаврах вырвались наружу подобно грому, мгновенно растоптав узурпатора и его войско в кровавое месиво.

<...>

После свержения тирании и освобождения Олейнуса горные племена создали крепость и стали оттачивать навыки ведения боя. В этот период Геоклис усердно изучал военную стратегию и тренировал войска, в итоге создав элитное подразделение Драконьих всадников. В отличие от горной пехоты кавалерия геозавров обладала высокой скоростью передвижения, в рамках этого подразделения в полной мере мог раскрыться боевой потенциал созданий земли. Никто не мог им противостоять, когда они набирали скорость в атаке. Хотя некоторые пытались устраивать ловушки, но капканов, способных сдержать геозавров, было не так много, и закалённый в боях Геоклис редко попадался в них. К 3840 году по световому календарю кавалерия наводила ужас на весь Амфореус, закрепившись на Олейнусском нагорье и подняв знамя защиты всех земных созданий, ни одно государство не осмеливалось бросить им вызов. Когда войско Кремноса попыталось перерезать им путь, Геоклис, понимая недостатки позиционной войны, разбил их передовые отряды и быстро отступил, не оставив противнику шанса продолжить битву.

<...>

===Часть II===
<...>

'''''Том IV: Драконьи всадники и Глас Пустошей'''''

<...>

В начале 3865 года по световому календарю Аквила более не мог удерживать равновесие между солнцем и дождём, и Амфореус стал страдать то от засух, то от наводнений. Побеги перестали всходить, хлеба высыхали, повсюду лежали истощённые тела людей. Тогда оголодавшие народы полисов жадно набросились на созданий титана земли, убивая своих сородичей ради пропитания. Согласно историческим записям, за пять лет из-за охоты почти вымерли такие виды, как пугушка и одубонский голубь, что должны были ещё долго в изобилии населять родные просторы.

Чтобы защитить своих собратьев, Геоклис многократно возглавлял Драконьих всадников в вылазках по всему Амфореусу. Чем чаще становились походы, тем яснее Горолом видел жестокость, скрываемую потомками Кефала под маской цивилизованности. Ему доводилось слышать предсмертный рёв рассечённого надвое геозавра и видеть, как химеры корчатся в кипящих котлах в то время, как виновники облизывались в предвкушении пиршества. Ужасы, что ему пришлось лицезреть, изменили некогда чистосердечного героя Горолома. Он стал жестоким и хладнокровным, а сердце его заполонила жажда мести.

В месяц долгих дней 3868 года Драконьи всадники отправились в поход на полуостров Сираксус, чтобы спасти геозавров, попавших в западню чёрного течения. Затем войско пересекло бухту Идилии, обошло каструм Кремнос и, преодолев горы к востоку от Рощи, вернулось на Олейнусское нагорье. Когда наездники проходили через равнину Долоса, они стали свидетелями поразительной сцены: на боле боя стоял гигантский геозавр, несущий на спине множество детёнышей химер. По облику он был ещё более величественным и могучим, чем обычные геозавры. Вокруг него столпились воины ближайших полисов, осыпая геозавра стрелами. Стрелы не могли пробить кожу гигантского зверя, однако уязвимые детёныши дождём опадали с его спины. В мгновение ока тело геозавра окрасилось алым, словно он надел кровавые одежды. Его пронзительный вопль потряс землю.

Увидев это, Геоклис немедленно приказал всадникам атаковать. Войско двинулось лавиной, обращая в бегство вражеские войска. Горолом стремительно подбежал к гигантскому зверю, осмотрел его раны и спросил, кто на него напал. Великий зверь молчал. Геоклис возглавил погоню за оставшимися воинами и догнал их у самых ворот полиса. Каменные стены пали под натиском Драконьих всадников, будто были сделаны из бумаги, и за считанные мгновения половина полиса была обращена в руины.

Драконьи всадники собирались истребить всех врагов до последнего, но гигантский зверь поспешил остановить их: «Горному народу всегда была чужда война... Кто ты, раз позволяешь себе подобное?» Геоклис ответил с негодованием: «Мы, Драконьи всадники, спасли тебя, а ты смеешь бросаться упрёками?» Так они сошлись в поединке прямо на руинах полиса. Командующий горного народа всегда славился своей нечеловеческой мощью и не раз мерился силами с геозаврами, таская их за рога. Однако на этот раз, как он ни старался, могучий зверь не отступал ни на шаг. Напротив, тот напирал так, что это Геоклису приходилось пятиться, пока он не врезался спиной в крепостную стену. Камни разлетелись, а сам командующий оказался вдавлен в скалу. Лишь спустя некоторое время он, весь в пыли и грязи, выбрался наружу.

<...>

Присоединение гигантского зверя Гласа Пустошей, несомненно, стало последним этапом в установлении господства армии всадников. В былые времена горным народом командовал только Геоклис, отныне же войско стало выступать в поход по приказу царя геозавров. Ловушки и механизмы, ранее специально предназначенные для борьбы со зверями, стали бесполезны, ведь Глас Пустошей всегда шёл в авангарде, прокладывая путь через любые преграды благодаря своей сокрушительной силе и непробиваемой чешуе.

Однако важнейшая заслуга Гласа Пустошей заключалась в очищении войска от жестокости и ярости. В то время Геоклис, как первый из горцев, поднявший знамя восстания, возглавлял кавалерию и уже успел сокрушить несколько полисов. Хотя деяния эти были справедливы, они постепенно ожесточили сердце героя.

После прибытия в лагерь Глас Пустошей пробудил в горцах присущие их крови доброту и великодушие. Он сокрушал вражеские ряды своей неудержимой мощью, но столь же решительно пресекал любые проявления жестокости. Сначала Геоклис ещё опасался, что заклятые враги затаят злобу и не прекратят бесчинства. Однако увидев, как умело Глас Пустошей командует войсками, и как даже армия Кремноса не в силах потеснить всадников, он, наконец, отбросил тревоги и доверился ему. Так два выдающихся героя, совершенно разные по характеру, стали ближайшими соратниками.

Глас Пустошей своей добротой обуздал ярость Горолома, а властность и жестокость Горолома в свою очередь оказали влияние на Гласа Пустошей. Древний предок геозавров, отделённый от эпохи людей пятью тысячелетиями, впервые узнал, что такое клевета, порочность человеческого сердца и даже... предательство. Горолом, сам когда-то отвергший заветы предков и покинувший родные земли, глубоко постиг философию этого пути. Не словами, но делом он передал древнему зверю, вечно верному своим клятвам, понимание сущности предательства и выживания. Между человеком и зверем, столь разными, но ставшими соратниками, со временем зародилась связь, подобная родственной.

Спустя более чем пятьдесят лет, во время похода против Геориоса, Горолом стал свидетелем того, как его самый верный соратник пошёл на предательство, а непобедимые Драконьи всадники пали, словно прорвавшаяся плотина. Он отказался сдаться и бросился в бездну ущелья.

«Лишь выживание достойно слепой преданности, всё остальное можно предать без зазрения совести».

...<br />

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Mountain Dwellers: The Dromas Rider Family
|zhs  = 山民龙骑世家
|zht  = 山民龍騎世家
|ja   = 山の民の竜騎士一族
|ko   = 산의 백성 용기사 가문
|es   = Montañeses: familia cabalgadromas
|fr   = Les habitants des montagnes : La famille des chevaucheurs de drakas
|ru   = Горцы: Династия Драконьих всадников
|th   = ตระกูลทหารคีรีผู้ขี่มังกร
|vi   = Gia Tộc Dân Núi Long Kỵ
|de   = Bergvolk: Dynastie der Dromenreiter
|id   = Penghuni Gunung: Keluarga Penunggang Dromas
|pt   = Montanheses: A Família dos Cavaleiros de Dromas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

[[en:]]