<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Двенадцать подвигов геозавра Геракла#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 451
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Рассматривать как выдумку, пусть автору и очень хочется, чтобы читатель считал иначе.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Двенадцать подвигов геозавра Геракла''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Двенадцать подвигов геозавра Геракла==
За время путешествий геозавра Геракла героическая слава о нём достигла даже дальних земель. Этот текст повествует о двенадцати подвигах геозавра Геракла. Надеюсь, из него вы сумеете узнать о <s>моей большой любви к геозаврам</s> его великолепных свершениях.

Бой со львом истины<br />
Легендарный лев истины, ловко обращавшийся со словами, был разгромлен Гераклом. Лев истины так и сыпал резким словцом, однако Геракл заставил его замолчать одной только силой, а после, выплатив компенсацию, украсил своё седло львиной маской.

Спасение маленькой химеры<br />
Гидра, маленькая химера, лишилась восьми из девяти хвостов при столкновении с чёрным течением. К её счастью, Геракл протянул руку помощи. Герой бросился к маленькой химере, посадил её себе на спину и вместе с ней успешно пробился сквозь чёрное течение, окружившее их со всех сторон.

Освобождение охотницы Аквилы<br />
Охотница Селена, самопровозглашённая обладательница благословения Аквилы, многие годы преследовала пророческого оленя. Заметив зорким глазом пару оленьих рогов среди остатков чёрного течения, Геракл уговорил охотницу отказаться от цели, которую ей никогда не достичь.

Помощь фермерам Олейнуса<br />
Земли фермеров Олейнуса наводнили дикие кабаны. Стремительные и агрессивные животные сеяли хаос в сельской местности. Геракл, осведомлённый о повадках кабанов, подготовил приманку из множества фруктов вдали от селения, где и выловил всех животных одним махом.

Уборка в Икариевских геозаврушнях<br />
Геозаврушня Икарии была печально известна своей грязью и требовала масштабной чистки. Обитавшие в ней геозавры с трудом выносили антисанитарию, однако Геракл наконец пришёл им на помощь. Храбрый герой прокопал берега рек по обе стороны от геозаврушни. Вода, хлынувшая из каналов, вымыла всю грязь, и геозавры возвратились к жизни в чистоте и порядке.

Победа над стимфалийскими птицами<br />
Возле полиса Стимфалия обитали жуткого вида птицы с металлическими перьями, частенько разорявшие оливковые сады и нападавшие на маслобойни. Геозавр Геракл указал местным жителям взобраться к нему на спину и открыть по птицам огонь из пращ. Через три дня непрерывного обстрела камнями птицы всё-таки улетели.

Поиски хандакского быка<br />
Полис Хандак гордился своими породистыми быками, однако один из них «сбежал» с обычной пятнистой коровой. К большой удаче хозяев, Геракл обнаружил быка и, приложив всю свою мощь, возвратил упрямое животное в Хандак к родному стаду. Местные жители, высоко оценившие подвиг Геракла, предоставили силачу неограниченные запасы краснозёма.

Усмирение обезумевших одресских геозавров<br />
По недосмотру смотрителя геозаврам был скормлен краснозём, осквернённый чёрным течением, из-за чего четверо из них впали в ярость. К счастью, могучий Геракл и здесь пришёл на помощь: он в одиночку изловил четвёрку обезумевших геозавров и сдерживал их, пока те не переварили остатки чёрного течения и не вернулись к своей прежней покорности.

Борьба за седло, благословлённое Кефалом<br />
Геракл славен не только как храбрец, противостоящий опасностям мира, но и как геозавр-чемпион, почитаемый во всей Охеме! Когда в полисе организовали отборочные соревнования геозавров, Геракл, записавшийся на участие раньше всех, занял первое место в каждой из дисциплин, с разгромным отрывом обошёл пятерых своих соперников и выиграл священное седло, благословлённое Кефалом (спонсор мероприятия: господин Ясон).

Возвращение пропавших кадирских геозавров<br />
Трёх геозавров из полиса Кадир украли под покровом ночи. Острое обоняние помогло Гераклу взять след преступника и спасти пропавших геозавров из горного ущелья. Заодно он помог страже арестовать злодея.

Получение драгоценного яблока Рощи муз<br />
Вторые соревнования геозавров были организованы при поддержке спортивного энтузиаста, пожелавшего сохранить анонимность. Призом служило яблоко из краснозёма, специально созданное в Роще муз. Конечно же, Геракл не разочаровал своих болельщиков. Вновь став чемпионом, он с довольным видом проглотил бесценное синтетическое яблоко.

Помощь в извлечении образцов чёрного течения<br />
Вот величайший из ныне известных подвигов Геракла! Именно благодаря его длинной шее удалось добыть ценные образцы с границ всеразрушающего чёрного течения. Такую задачу считали непосильной даже в Роще муз. Печалило лишь одно: видя, с какой лёгкостью Геракл совершил сей подвиг, многие позабыли о грозившей ему опасности...

Вот и все двенадцать великих подвигов, совершённых геозавром Гераклом. Полагаю, в ближайшем будущем список его свершений увеличится и до тринадцати, и до четырнадцати, а в итоге достигнет и двадцати четырёх!<br />

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dromas Heracles' Twelve Trials
|zhs  = 大地兽赫拉克勒斯的十二试炼
|zht  = 大地獸海克力斯的十二試煉
|ja   = 大地獣ヘラクレスの十二の試練
|ko   = 드로마스 헤라클레스의 12가지 시련
|es   = Las doce pruebas del droma Heracles
|fr   = Les 12 épreuves d'Héraclès, le draka
|ru   = Двенадцать подвигов геозавра Геракла
|th   = 12 บททดสอบของอสูรธรณี Heracles
|vi   = Mười Hai Thử Thách Của Thú Đại Địa Herakles
|de   = Die zwölf Prüfungen von Herakles dem Droma
|id   = 12 Ujian Dromas Herakles
|pt   = As Doze Provações de Dromas Héracles
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]