<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дневник беженца Стиксии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 551
|partIds      = 190880
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Дневник одного жителя Стиксии, найденный в сундуке. Записи очень старые, поэтому некоторые из них стёрлись.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Дневник беженца Стиксии''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Дневник беженца Стиксии==
День ██, месяц баланса<br />
Уехали ещё три соседа. Прилив сейчас небывалый, уже до пятой ступени нашей лестницы. Жрецы утверждают, что это сезонные паводки и скоро прилив пойдёт на спад, но за тридцать лет в Стиксии я ни разу подобного не видела.

Леандро с причала ходил рыбачить три дня назад, он рассказывал, что вода в море необычайно мутная, словно в неё подмешали чернила. На поверхности мелькают странные тени, у них чёткие очертания, но на людей они не похожи. По возвращении его разбила лихорадка, он не встаёт с постели.

День ██, месяц баланса<br />
Городские пиры идут всё с большим размахом. Праздники, которые раньше обычно проводили только в месяц радости, теперь проходят почти ежедневно. Вчера ночью на пире в доме Анзо я видела, как две прилично одетые женщины давили виноград босыми ногами, чудовищно хохоча, а потом пили этот грязный сок. Сказали, что они подражают ритуалам поклонения Фагусе - никогда о подобном безумии не слышала.

Цены на рынке выросли на тридцать процентов. Торговцы медовым нектаром говорят, что изготавливать нектар стало сложнее - закваска постоянно гниёт. Теперь вино можно получить только дистилляцией морской воды с причала.<br />
К счастью, Дорис не покидает рассудок - она велела нам пить меньше городской воды и вина.

День ██, месяц долгих дней<br />
Вчера ночью с причала была слышна странная музыка. Она не была похожа ни на один инструмент, словно поднималась с морских глубин. Мрачная мелодия в низких тонах будто рассказывала древнее предание, заманивая людей к берегу. Пара соседских детей шли туда прямо во сне, говорили, что видят «богиню воды» и хотят подойти ближе.

Жрецы запретили любые музыкальные представления и разместили стражников у причала. Не могу отделаться от мысли, что они делают это от страха, а не чтобы защитить нас.

День ██, месяц долгих дней<br />
Сегодня встретилась с Норой, она торгует тканями на рынке. Она сказала, что в её районе ситуация ещё плачевнее, чем нам казалось. Три дня назад духовные воды в храме Фагусы внезапно пересохли, и никакие старания жрецов не помогли наполнить их. Ещё пугает, что за статуей титана на стене появились странные трещины, они сложились в узор или надпись, которую никто не может расшифровать.

Ещё Нора поделилась одной сплетней: некоторым приснилась женщина в чёрной мантии с глазами, переливающимися словно морская вода, она играла на струнном инструменте. Она сказала, что скоро Стиксию ждут большие перемены и спасутся лишь те, кто «услышит её голос». Некоторые жители стали звать её морским пророком. Жрецы не смогли подавить эти слухи.

День ██, месяц свободы<br />
Моя семья решила бежать из города. Вода уже достигла высшей отметки на причале, но многие не обращают на это внимание и продолжают пировать. Мы решили отправиться в Охему вместе с семьёй Милона. Говорят, этот полис до сих пор под защитой подпирающего мир титана и чёрные воды пока не поглотили те земли. Мы собираемся уйти незаметно через ворота на северной стороне причала, сегодня ночью. Да поможет нам Фагуса.

День ██, месяц свободы<br />
Мы в пути уже третий день. Вчера ночью младшего ребёнка Милона стало лихорадить, он начал бормотать странные фразы из какой-то древней баллады. Отец решил вернуться с ним обратно, чтобы показать его лекарю. Но все мы понимаем, что надежды мало.

Утром я посмотрела на Стиксию с холма и ужаснулась: весь город окутан непонятной аурой, вода на солнце переливается тёмными, почти чёрными, бликами. Издалека кажется, что великолепные здания стоят в воде, будто какой-то мираж.

День ██, месяц ткачества<br />
По пути нам встретились другие беженцы из Стиксии. Они рассказали кошмарные новости: в море стали появляться необычные цвета и текстуры - то мягкие, как мёд, то твёрдые, как стекло. Жители, которые остались в городе, тоже сильно переменились: ███ ███████ ████ █████ ███.

Самое удивительное, что ночью весь полис охватывает неописуемое сияние, он словно покрыт огромной плёнкой. Люди говорят, что это кара Фагусы. Но меня не покидает вопрос: действительно ли это гнев титана, или нечто большее, с чем даже титаны не в силах совладать?

Мы решили двигаться дальше на север, в сторону Охемы. В дороге до нас дошли слухи о ██████████, который якобы и навлёк ярость Фагусы. Но это больше похоже на выдумки отчаявшихся людей. Обычные граждане могут лишь бежать подальше от катастрофы на своих двоих.

День ██, месяц ткачества<br />
Ночью, когда дети уснули, я решила понаблюдать за водой в пиале, которую я тайком унесла с собой из города. Это последняя капля духовных вод из храма, которая оставалась перед нашим уходом. В лунном свете она сверкает, будто нечто движется внутри, обычная вода так себя не ведёт.

Я нечаянно ударила пальцем по пиале и услышала необычный звук, похожий на далёкое эхо струн. На краткий миг я увидела загадочную женщину: она стояла на глади морской воды и играла скорбную мелодию, которую невозможно понять.

Не знаю, правда я её видела или мне показалось. Но если она действительно существует, те, кто слышат горести жителей Стиксии, прошу, дайте нам немного надежды, пока мы идём в неизвестность. Пусть это всего лишь прекрасный сон.

Охема уже виднеется. Оглядываясь на родные земли, привычного пейзажа уже не разглядеть - лишь сгустки света и тени на уровне моря. Они похожи на пену закатных волн, которые одна за другой обнажают свою истинную ледяную сущность...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Journal of a Styxian Refugee
|zhs  = 斯缇科西亚难民的日志
|zht  = 斯緹科西亞難民的日誌
|ja   = スティコシア難民の日誌
|ko   = 스틱시아 난민의 일지
|es   = Diario de un refugiado de Estisia
|fr   = Journal d'un réfugié de Styxie
|ru   = Дневник беженца Стиксии
|th   = บันทึกของผู้ลี้ภัยชาว Styxia
|vi   = Nhật Ký Của Dân Tị Nạn Styxia
|de   = Tagebuch eines Styxia-Flüchtlings
|id   = Buku Harian Pengungsi Styxia
|pt   = O Diário de um Refugiado Styxiano
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]