<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дневник Писо#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 568
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Дневник, принадлежавший Писо. В нём описана его юность, проведённая в деревне, - жизнь простая, но насыщенная.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Дневник Писо''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Дневник Писо==
<...>

'''27-е число, месяц свободы'''

В сегодняшнем состязании по ловле мышей я снова занял первое место. Но для нынешнего Писо такое пустяковое достижение не заслуживает даже упоминания!

Я... король игры в прятки Элизии Эйдес, чемпион по запуску воздушных змеев, мастер рыбной ловли... уже нашёл для себя новую цель в жизни: покинуть деревню, чтобы посмотреть мир, прямо как Фаенон!

Но до тех пор, впрочем, у меня есть ещё одна маленькая цель: приготовить самый крутой прощальный подарок для братца Фаенона!

Я уже решил, что подарю ему рогатку, сделанную своими руками. С рукояткой из вяза и резинкой из кожи буйвола. Конечно, ей далеко до луков папы, но это далеко не заурядная ручная работа. К тому же я специально придумал несколько типов снарядов: есть мерцающие, есть очень едкие и даже парализующие... И я ручаюсь, что каждый из них крайне полезен на практике!

(Несколько страниц пропущено.)

'''3-е число, месяц жатвы'''

Это возмутительно, папа снова оттаскал меня за уши! Как он вообще нашёл моё незаконченное домашнее задание? Я же спрятал его в стоге пшеницы!

Но на этот раз я вовсе не отлынивал... Просто немного вздремнул украдкой на уроке, а госпожа Пифея заставила меня трижды переписывать «Большой ботанический справочник»! Да такое и за жизнь не закончишь!

К тому же учитель ещё и посмеивался, говоря: «Если не можешь запомнить головой, то будем использовать мышечную память». Это было ужасно! Даже хуже, чем в тот раз, когда папа гнался за мной по всей деревне, чтобы отхлестать!

А ещё! Надеюсь, мне не попадётся тот подлый ябеда, иначе я найду способ скормить ему клубничный пирог с перцем чили!

(Несколько страниц пропущено.)

'''9-е число, месяц жатвы'''

Вчера ночью мне приснился братец Фаенон. Он стоял на причале и махал мне рукой, а за спиной вместо рюкзака у него был бурый медведь. Потом я построил шлюпку с помощью колеса от мельницы, оседлал лунный свет и взлетел на верхушку дерева, да ещё и взял с собой Ливию, попутно вытащив её из золотистой нивы.

И тут вдруг откуда ни возьмись появился папа - он гнался за мной, размахивая плетью и кричал: «Иди сюда, сопляк! Ты ещё не закончил домашнее задание!» Я так испугался, что выпал из лодки, но, к счастью, наставница Пифея как раз сплела сеть из учебника и поймала меня...

Во время полуденного отдыха я украдкой поведал о сне Ливии. Она сказала, что это был сон-предсказание. Он означает, что в будущем я стану великим путешественником и объеду весь Амфореус, нужно лишь немного постараться и преодолеть небольшие трудности. Хе-хе, я тоже так считаю!

Чтобы этот сон сбылся, с сегодняшнего дня я буду очень стараться! Сначала я решил заготовить несколько энергетических пайков, необходимых каждому путешественнику, в том числе: копчёную оленину из личных запасов папы, матушкину сушёную малину и суперхрустящие леденцы моего собственного изготовления - съешь один такой и сможешь подпрыгнуть на целый метр в высоту!

<...>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Piso's Diary
|zhs  = 披索的日记
|zht  = 披索的日記
|ja   = ペソの日記
|ko   = 피소의 일기
|es   = Diario de Piso
|fr   = Journal de Piso
|ru   = Дневник Писо
|th   = ไดอารี่ของ Piso
|vi   = Nhật Ký Của Piso
|de   = Pisos Tagebuch
|id   = Buku Harian Piso
|pt   = Diário de Piso
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]