<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Журнал торговца#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 431
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал торговца.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Принадлежит местному торговцу из Охемы. Ничем не примечательные записи о последних тратах и проданных товарах.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Журнал торговца''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
{{Размер|28|<div align="center">Месяц врат</div>}}<br />
1. Эмблема Янус<br />
Цена покупки: 50 эквилибров<br />
Цена продажи: 80 эквилибров<br />
Продано: 20 коробок<br />
''*В начале нового года все хотят привлечь удачу на свою сторону. Продалось хорошо. Жаль, что на товаре изображён знак Янус. Такой товар непросто достать.*''

2. Услуги переработки<br />
Цена покупки: -<br />
Цена продажи: 300 эквилибров за выезд<br />
Продано: 70 (арендовано 3 геозавра, нанят 1 временный сотрудник)<br />
''Геозавры весьма полезны. Только цена кусается. На новый год они завышают цену втрое. Просто грабёж средь бела дня! Ох! Купить бы собственного геозавра...''

3. Позолоченный шёлковый платок<br />
Цена покупки: 40 эквилибров (чистый шёлковый платок), 150 эквилибров (вышивка по индивидуальному заказу)<br />
Цена продажи: 2500 эквилибров<br />
Продано: 25 шт.<br />
''*Чтобы товар был популярнее, ему нужно иметь отношение к златиусам.*''

4. Святая приливная вода (благословлённая Фагусой)<br />
Цена покупки: 100 эквилибров<br />
Цена продажи: 200 эквилибров<br />
Продано: 15<br />
''*Говорят, помогает справиться с чёрным течением. По-моему, чушь это всё. Даже новоприбывшие не верят в эти сказки. А ещё вода воняет чем-то забродившим. Никто её не покупает. Не буду больше её брать.*''


{{Размер|28|<div align="center">Месяц баланса</div>}}<br />
1. Весы Талант с гирями<br />
Цена покупки: 500 эквилибров<br />
Цена продажи: 1200 эквилибров<br />
Продано: 70<br />
''*Нужно бы передать их в торговую гильдию за предусмотрительность и глубокие карманы! Столько сразу купили! Позор мне, если не дам им скидку!*''

2. «Юридические комментарии Талант»<br />
Цена покупки: 120 эквилибров<br />
Цена продажи: 200 эквилибров<br />
Продано: 30<br />
''*Всей Охеме нужно приобщаться к юридическому знанию!*''

3. Контрактные бумаги<br />
Цена покупки: 5 эквилибров<br />
Цена продажи: 10 эквилибров<br />
Продано: 2000<br />
''*В этом месяце все заняты подписанием контрактов. И я не исключение.*''

4. Клятвенная свеча<br />
Цена покупки: 30 эквилибров<br />
Цена продажи: 99 эквилибров<br />
Продано: 150<br />
''*Молодёжи нравится. Носом чую возможность... В следующем году запасусь ими заранее.*''

5. Набор нотариальных печатей Таланта<br />
Цена покупки: 800 эквилибров<br />
Цена продажи: 954 эквилибра<br />
Продано: 300<br />
''*Учителя риторики будут заказывать заранее. Так я много не заработаю.*''

{{Размер|28|<div align="center">Месяц темени</div>}}<br />
1. Звёздный атлас Оронис<br />
Цена покупки: 1000 эквилибров<br />
Цена продажи: 1500 эквилибров<br />
Продано: 150<br />
''*Не понимаю. В Охеме не увидишь ни одной звезды. И всё-таки астрологи атласы прямо с руками отрывают. На что именно они там смотрят?*''

2. Упаковка бодрящих благовоний<br />
Цена покупки: 400 эквилибров<br />
Цена продажи: 600 эквилибров<br />
Продано: 50<br />
''*Ну и жгучий у них запах. Такие и мёртвого поднимут!*''

3. Гадальный набор из овечьих костей<br />
Цена покупки: -<br />
Цена продажи: 190 эквилибров<br />
Продано: 30<br />
''*Больше всего я люблю бизнес с нулевыми затратами. Хотя кости, конечно, резать трудно.*''

4. Палатка для вечной ночи<br />
Цена покупки: 2000 эквилибров<br />
Цена продажи: 2750 эквилибров<br />
Продано: 50<br />
''*Новая любимая игрушка богачей. Говорят, если нацепить на голову, обеспечивает отличный сон. Интересно, правда ли это?*''

5. Обсидиановый кинжал<br />
Цена покупки: 500 эквилибров<br />
Цена продажи: 800 эквилибров<br />
Продано: 30<br />
''*Какой смысл кинжала, если лезвие не наточено? Не знаю, но последователям Оронис нравится.*''

{{Размер|28|<div align="center">Месяц культивации</div>}}<br />
1. Средство от жуков<br />
Цена покупки: 20 эквилибров<br />
Цена продажи: 25 эквилибров<br />
Продано: 800<br />
''*Эффект не ахти, но цена приятная. Мне не очень понравилось зарабатывать на крестьянах. В конце концов, мои родители тоже были крестьянами...*''

2. Устройство для сбора дождевой воды<br />
Цена покупки: 2000 эквилибров<br />
Цена продажи: 2800 эквилибров<br />
Продано: 100<br />
''*Купили те, кто боится засухи. Говорят, в следующие несколько лет чёрное течение погубит урожай. Не очень верю этим слухам.*''

3. Мешок корма для геозавра (радужная земля)<br />
Цена покупки: 800 эквилибров<br />
Цена продажи: 1200 эквилибров<br />
Продано: 50<br />
''*Неудивительно, что заказали их ребята из мастерской. Кто бы мог подумать, что мешок окажется таким тяжёлым! У меня спина разваливается!*''

{{Размер|28|<div align="center">Месяц радости</div>}}<br />
1. Кристальная чаша, благословлённая Фагусой<br />
Цена покупки: 260 эквилибров<br />
Цена продажи: 390 эквилибров<br />
Продано: 40<br />
''*Говорят, что вода в этой чаше становится сладковатой.*''

2. Ленточка (водонепроницаемая)<br />
Цена покупки: 30 эквилибров<br />
Цена продажи: 40 эквилибров<br />
Продано: 800<br />
''*Народ готовится к празднику.*''

3. Плетёная гирлянда<br />
Цена покупки: 20 эквилибров<br />
Цена продажи: <s>35 эквилибров 30 эквилибров</s> 25 эквилибров<br />
Продано: 5<br />
''*Продаётся очень плохо. Какое разочарование. Люди предпочитают плести их сами.*''

{{Размер|28|<div align="center">Месяц долгих дней</div>}}<br />
1. Энергетическая лампа Аквилы<br />
Цена покупки: 200 эквилибров<br />
Цена продажи: 300 эквилибров<br />
Продано: 0<br />
''*Говорят, в ней можно хранить свет. Казалось бы, последователи Аквилы должны их с руками отрывать... Но в Охеме ведь всегда светло. Чудовищная ошибка!*''

2. Холщовая шляпа от солнца<br />
Цена покупки: 40 эквилибров<br />
Цена продажи: 50 эквилибров<br />
Продано: 80<br />
''*Фиаско с энергетическими лампами меня кое-чему научило. Раз уж в Охеме всегда светло, людям нужны шляпы от солнца.*''

3. Охлаждённая вода из источника<br />
Цена покупки: -<br />
Цена продажи: 5 эквилибров<br />
Продано: 200<br />
''*Продаётся лучше, чем вино Фагусы. Только вытаскивать из криоларя не очень удобно.*''

...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Merchant's Ledger
|zhs  = 商贩的账册
|zht  = 商販的帳冊
|ja   = 商人の帳簿
|ko   = 상인의 장부
|es   = Agenda del comerciante
|fr   = Livre de compte d'un marchand
|ru   = Журнал торговца
|th   = สมุดบัญชีของคนค้าขาย
|vi   = Sổ Sách Của Tiểu Thương
|de   = Kassenbuch des Händlers
|id   = Buku Kas Pedagang
|pt   = Registro do Comerciante
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]