<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Журнал реставрации арены#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 458
|partIds      = 190767
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Солидный технический справочник с пожелтевшими страницами. В нём собраны разные технологические чертежи и черновики вычислений.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Журнал реставрации арены''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Журнал реставрации арены==
<div align="right">Составитель: Ведущий инженер Дедалус<br />
Дата: 3875 год по световому календарю

Изыскания на выбранном участке</div><br />По указанию жреца Копья Ярости наши предшественники построили арену в жерле спящего вулкана. Расположение в жерле вулкана, богатого ресурсами, даёт определённые преимущества: лава выступает источником неиссякаемой энергии; горные породы достаточно прочные, чтобы выдержать массивную конструкцию; что ещё важнее - это место находится всего в десятке стадиев от места гибели Священного Копья, и его божественная сила дарует покровительство.<br />
Согласно записям, оставленным нашими предшественниками, в период начальных изысканий было обнаружено три потенциальных риска:<br />
1. В пласте с северо-западной стороны появилась трещина, поэтому его необходимо укреплять.<br />
2. Подземные реки могут подмывать фундамент.<br />
3. Хотя вулкан спящий, активность лавы всё же сохраняется.

<div align="center">Общий план</div><br />Арену можно разделить на четыре крупных зоны, которые перечислены далее в порядке возрастания от нижней к верхней:<br />
1. Каменоломня (60-90 метров ниже поверхности земли);<br />
2. Камнетёсная мастерская (30-60 метров ниже поверхности земли);<br />
3. Область ковки душ (0-30 метров ниже поверхности земли);<br />
4. Турнирная зона (60 метров над поверхностью земли и выше).

Зоны соединены между собой с помощью винтового подъёмного механизма, ядро которого приводится в движение за счёт лавы. Технику мы позаимствовали у сыновей Дедала, но, к сожалению, технология ещё не отлажена до конца, поэтому несколько инцидентов всё же произошло.<br />
Первый из них случился в 3847 году по световому календарю. Под воздействием высокой температуры шестерня подъёмного механизма деформировалась, что привело к поломке всей системы. К счастью, обошлось без жертв, но мы получили серьёзный урок. После инцидента мы изготовили новый центральный узел из горной меди. Это довольно редкий металл, но зато он способен сохранять стабильность при высоких температурах.

<div align="center">Каменоломня</div><br />Каменоломня уже давно требует модернизации и реставрации. Самое сложное здесь - пробить довольно большое отверстие, не повлияв на структуру горного массива. Сначала мы использовали общепринятые способы разработки карьера, но на глубине в 80 метров нас ждала неожиданность: от вибрации при выработке массива подземные реки сменили русло, и большое количество хлынувшего оттуда водяного пара встретилось с лавой, в результате чего произошёл жуткий взрыв. Мы потеряли трёх мастеровых, да защитит Никадор их души.<br />
После несчастного случая мы изменили стратегию: сначала мы стали определять расположение русла подземной реки с помощью зонда, а уж потом осторожно прокладывали путь. В то же время мы разместили водоотводящий трубопровод на ключевых позициях, который был изготовлен из специальной термостойкой глины, сделанной на заказ гончарами из Кремноса.

<div align="center">Камнетёсная мастерская</div><br />Камнетёсная мастерская - это настоящий шедевр, созданный совместными усилиями умельцев из Кремноса. Мы спроектировали автоматическую систему огранки и полировки камня, которая работает за счёт тепловой энергии, выделяемой лавой. Пар высокой температуры по медным трубам поставляется на рабочие поверхности, заставляя механические руки функционировать. Роботы осуществляют базовую обработку камня по заранее заданной траектории, что значительно повышает эффективность работы.<br />
Однако в 3845 году по световому календарю произошёл инцидент: внезапно лопнул трубопровод, и хлынувший из него пар разрушил три статуи, а два мастера получили серьёзные травмы. Проверка показала, что под воздействием высокой температуры медная труба износилась. После этого случая мы стали использовать сплав обычной меди с горной, что позволило увеличить прочность трубопровода.

<div align="center">Область ковки душ</div><br />Область ковки душ требует реконструкции и расширения, чтобы соответствовать с каждым днём растущему спросу на совершение жертвоприношений. Работы по расширению представляют собой идеальную интеграцию строительных технологий и религиозных нужд: поверхность кольцеобразного зала инкрустирована теплопроводным обсидианом, под которым заложена сложная теплопроводная сеть. Во время обряда жертвоприношения тепло, выделяемое лавой, распространяется по сети трубопровода, и температура во всём зале растёт, позволяя божественному духу с большей лёгкостью проникать в статуи.<br />
Стоит отдельно отметить конструкцию свода: мы проделали несколько сотен отверстий в куполе, которые все вместе формируют изображение копья Никадора. Когда сквозь них в зал проникает солнечный свет, он падает точно на алтарь.

<div align="center">Турнирная зона</div><br />Самый важный механизм в турнирной зоне - подъёмная система для огромного меча в центре. Он является не просто опорой сооружения, а служит удивительным артефактом, который выносит смертный приговор. Его сложный механизм причудливым образом связан с подземной лавой, он питается её силой. Когда клинок поднимается, меняется вся поверхность турнирной зоны.<br />
В 3829 году по световому календарю во время одного из религиозных праздников подъёмная система неожиданно дала сбой, и огромный меч застрял в воздухе. К счастью, к тому моменту состязания уже закончились, и никто не пострадал. По результатам тщательной проверки было обнаружено, что в приводном механизме застряло инородное тело из магмы. Впоследствии мы установили фильтровальный элемент, а также составили чёткую инструкцию по обслуживанию системы.

<div align="center">Рекомендации по реставрации</div><br />1. Мы предлагаем добавить запасную систему водоотведения в зоне каменоломни.<br />
2. Паропровод в камнетёсной мастерской нуждается в ежемесячном осмотре.<br />
3. Теплопроводный слой в основании алтаря в области ковки душ требует регулярной замены.<br />
4. Материалы для устранения трещин поверхности в турнирной зоне должны быть соответствующим образом оптимизированы.

<div align="center">Заключение</div><br />Несмотря на все сложности, в 2523 году по световому календарю реконструкция арены была официально завершена. И вот прошла уже тысяча лет. Будущим поколениям Кремноса следует ежегодно проводить работы по восстановлению, дабы оправдать благосклонность Никадора. Написанные мной заметки представляют собой не только журнал работ, но и несут предостережение. Я надеюсь, что наши потомки смогут почерпнуть из них вдохновение и продолжат модернизировать арену. Да будет бессмертна слава Никадора.

''«Пусть вечно горит огонь войны, пусть звенит сталь, пусть пылает горячая кровь».''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Arena Maintenance Log
|zhs  = 斗技场检修日志
|zht  = 鬥技場檢修日誌
|ja   = 闘技場点検記録
|ko   = 투기장 검수 일지
|es   = Registro de mantenimiento de la arena
|fr   = Journal d'entretien de l'arène
|ru   = Журнал реставрации арены
|th   = บันทึกการตรวจสอบ และซ่อมแซมลานประลอง
|vi   = Nhật Ký Bảo Trì Đấu Trường
|de   = Wartungsprotokoll der Arena
|id   = Catatan Pemeliharaan Arena
|pt   = Registro de Manutenção da Arena
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]