<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Журнал священного коня о разведке небесного полиса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 552
|partIds      = 190881
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = О янусовом коне, который посетил небо. Настоящая рукопись является доказательством того, что они побывали там.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Журнал священного коня о разведке небесного полиса''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Журнал священного коня о разведке небесного полиса==
День 1<br />
Произошло два события: хорошее и плохое.<br />
Хорошее: небесный город вправду существует. Только это открытие позволит нам рассчитывать на повышение до жрецов!<br />
Плохое: мы не можем вернуться, ха-ха.

День 3<br />
Мы разместили десятки тайных троп и получили примерное представление об архитектуре этой крепости.<br />
До сих пор сложно поверить, что эти варвары ладонцы и благородные целители Сумеречного двора имеют одну родословную.

День 5<br />
Нашли исчерпывающие записи жителей неба о здешних церемониях. Ритуалы различаются по расовому признаку, но схожи в одном - если просто, нужно бросать предметы с неба.<br />
Вспоминая детские сказки о дожде из еды или оружия, их можно легко связать с подобными церемониями.

День 8<br />
Видел львов и слышал пение птиц, но никогда не видел щебечущего льва.<br />
Кроме того, священный конь сделан из дерева, это не настоящая лошадь, так что хватит на меня так смотреть. Это жутко!

День 9<br />
За нами гнался пегас, и мы потеряли все припасы.<br />
Провизии почти не осталось, и в этой крепости из камня и железа нет никаких признаков жизни. Что будем делать, когда настигнет голод?

День 10<br />
Я придумал.

День 15<br />
Мой спутник больше не смог выносить тягот небесной жизни и слился с сознанием священного коня.<br />
Это его выбор. Я не мог ему помешать.

День 17<br />
Огромный прорыв в исследовании истории небесного народа - полная версия запрещённой легенды о Солнцегрозице и Аквиле!<br />
Стиль изложения рассчитан на молодёжь, и в книге полно богохульных иллюстраций, но это неважно. Историки должны быть по-детски любознательными.<br />
- Надеюсь, что это не какой-нибудь древний комикс, да?

<...>

День 24<br />
Скука смертная. Я насобирал целый сундук безделушек по округе и закопал его под священным конём.<br />
Возможно, кто-нибудь его найдёт.<br />
И я вот подумал... может, сундуки в лабиринтах так и появляются?

<...>

День 33<br />
Верховный жрец спас меня! Хвала Янус!<br />
Мой товарищ стал единым целым со священным конём, очень жаль. Я оплакиваю его, но ничего не поделаешь.<br />
Я записал здесь самые важные свои открытия, в качестве эпилога. Надеюсь, они хоть немного помогут будущим поколениям.


- Щепки священного коня неплохо утоляют голод, и по вкусу ничего.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sky Reconnaissance Logs of the Divine Foal
|zhs  = 神驹的天空勘察记录
|zht  = 神駒的天空勘察紀錄
|ja   = 神馬の天空調査記録
|ko   = 신마의 하늘 정찰 기록
|es   = Registro de exploración del cielo del potro divino
|fr   = Carnets de reconnaissance du ciel du destrier divin
|ru   = Журнал священного коня о разведке небесного полиса
|th   = บันทึกการสำรวจท้องฟ้าของอาชาเทพ
|vi   = Nhật Ký Trinh Sát Bầu Trời Của Ngựa Thần
|de   = Aufzeichnungen zur Himmelsüberwachung des göttlichen Fohlens
|id   = Catatan Pengintaian Langit oleh Kuda Ilahi
|pt   = Registros de Reconhecimento Aéreo do Potro Divino
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]