<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Журнал освоения Амфореуса (до эры воскресающей земли)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 594
|partIds      = 191934
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Записи об Освоении, написанные Дань Хэном после возвращения на Амфореус. А это что? Похоже, здесь оставила комментарии какая-то красавица.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Журнал освоения Амфореуса (до эры воскресающей земли)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Журнал освоения Амфореуса (до эры воскресающей земли)==
<...>

В прошлой жизни мне не удалось увидеть наступление эры воскресающей земли из-за столкновения с Похитителем пламени. Не думал, что в этой смогу наверстать упущенное.<br />
Как ни странно, я уже привык к разговорам о прошлых жизнях. Может, я просто уже сроднился с Амфореусом, приняв ядро пламени земли? Или путешествие пробудило мои воспоминания о цикле перерождений?<br />
Мой журнал Освоения невольно превратился в личный дневник. Это так в стиле Март.

''*Эй! Я просто пишу простым и живым языком, чтобы читать было интереснее!*''

С того момента, как я вернулся с экспресса и погрузился в поток мемории, произошла череда удивительных событий. Боюсь, если я не запишу всё, то не смогу смотреть на вещи объективно.<br />
После проникновения в Рощу я снова встретился с Дань Фэном - неотступно преследующим меня прошлым. Не думал, что это тело сохранило всё в памяти настолько отчётливо. Если бы ситуация повторилась, пожертвовал бы я всем ради защиты своих товарищей? Я задал Гласу Пустошей тот же вопрос, что однажды услышал от Дань Фэна. А может... и себе тоже.<br />
Когда Глас Пустошей озвучил свой ответ, я окончательно утвердился в собственной решимости... Сколько бы раз меня не спрашивали, ответ не изменится.

''*Спроси ты нас об этом, мы бы ответили «точно»!*''

Я узнал, что Глас Пустошей помог Темени создать поток мемории титана времени, в который {{MC|ж=попала|м=попал}} (Первопроходец)... Когда вспоминаю, поражаюсь, как же сильно полубог земли привязан к землям Амфореуса - тот гигантский лабиринт мемории был самой землёй, а (Первопроходец) {{MC|ж=находилась|м=находился}} где-то в его глубинах.<br />
Всё, что я мог сделать - используя силу земли, слиться мысленно с древом, последовать за историей, что узрела Керкес, и обойти весь Амфореус.<br />
В первое столетие я очерчивал кончиками пальцев каждую пройденную нами тропу, расспрашивал ручьи, леса, полисы, населявших их живых существ и даже познавшие вечность камни, минералы и горы. Однако усилия мои были напрасны.<br />
Во второе столетие я оглаживал ладонями волны, устремлял взор в небо, следовал за косяками рыб в бездонные морские глубины, а потом вместе с облаками взмывал в бескрайнюю синь небес. Но и тогда всё оказалось тщетным.<br />
Время иссушало решимость, с которой я отправлялся в путь, я заплутал в древних каменистых пластах. Однако в моей голове всё время всплывали воспоминания, что {{MC|ж=разделила|м=разделил}} со мной (Первопроходец) - именно они из раза в раз напоминали мне о цели. Ведь когда в потоке мемории ищешь того, кого все забыли, полагаться можно только на воспоминания об этом человеке. В конце концов они указали путь, ведущий туда, где меня {{MC|ж=ждала|м=ждал}} (Первопроходец).<br />
К счастью, хотя поток памяти безграничен, воспоминания в нём подобны освещающим путь огонькам. Я отыскал {{MC|ж=её|м=его}}, и вместе мы пробудили Март 7.<br />
С самого начала я знал, что почти тысячелетнее странствие за пределами потока мемории пройдёт всего за одно мгновение. Но всё же мысли об этом стирающем волю опыте до сих пор заставляют содрогнуться, пусть страх и стал для меня чем-то чуждым.

''*Мне так жаль, что я доставила всем столько хлопот... Но с другой стороны, хе-хе... я ведь девушка, в теле которой сокрыта таинственная сила!*''

Пока я заполнял журнал, госпожа Кирена и (Первопроходец) закончили подготовку к последней эре воскресающей земли.<br />
...А ещё Март настойчиво требует долгожданный журнал Освоения, чтобы внести свои «замечания». Засим ставлю точку.

''*Верно, пора... Ради Амфореуса и Освоения нового завтра!*''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Amphoreus Trailblaze Log: Before the Era Nova
|zhs  = 翁法罗斯开拓日志•在再创世之前
|zht  = 翁法羅斯開拓日誌•在再創世之前
|ja   = オンパロス開拓日誌・再創世の前に
|ko   = 앰포리어스 개척 일지•재창기 이전
|es   = Diario trazacaminos de Amphoreus: Antes de la Era Nova
|fr   = Registre d'exploration d'Amphoreus&nbsp;: Avant la nouvelle ère
|ru   = Журнал освоения Амфореуса (до эры воскресающей земли)
|th   = บันทึกการบุกเบิก Amphoreus: ก่อนยุคนิรมิตใหม่
|vi   = Nhật Ký Khai Phá Amphoreus - Trước Khi Tái Sáng Thế
|de   = Trailblaze-
Protokoll von Amphoreus: Vor der Ära Nova
|id   = Log Perintisan Amphoreus: Sebelum Era Penciptaan Ulang
|pt   = Registro de Desbravamento de Amphoreus: Antes da Era Nova
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

[[en:]]