<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Журнал освоения Амфореуса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 476
|partIds      = 190787;190833
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Дневник, заполненный Дань Хэном на досуге. В нём содержатся впечатления о времени, проведённом на Амфореусе.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Журнал освоения Амфореуса''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Журнал освоения Амфореуса==
===(I)===
<...>

Вагон экспресса подвергся атаке неизвестных, поэтому нам пришлось приземлиться в месте, похожем на храм. К счастью, никто не пострадал. Стоящие поблизости сооружения дали нам понять, что в этом мире есть цивилизация. При осмотре храма мы впервые вошли в контакт с жителями Амфореуса. Они назвались златиусами и рассказали, что пришли спасти беженцев, направляющихся в священный город Охему. Встреченные нами амфореусцы оказались не так просты. Златиус Трибби умеет восстанавливать строения с помощью удивительной способности переходить в любое пространство и время, а Фаенон оказался настолько силён, что одним ударом сломал моё копьё.

Мы поспешили вместе с беженцами в священный город и прибыли как раз во время нападения титана раздора Никадора на Охему. Титаны - это божества, которым поклоняются жители Амфореуса, но мы пока не знаем, связаны ли они как-то с Эонами. Отпрыски Никадора оказались необычайно свирепыми, поэтому мы решили помочь и вместе с Фаеноном победили их, защитили горожан и в конце столкнулись лицом к лицу с Никадором. В процессе мы познакомились с другими златиусами - Мидеем и Касторией. Мидей по силе не уступает Фаенону, а Кастория способна отнять жизнь одним касанием.

В этот раз в атаке участвовало лишь одно из многочисленных воплощений Никадора, поэтому Фаенону не удалось добыть столь важное, по словам златиусов, ядро пламени. Лидер златиусов Аглая сопроводила нас в Мраморный дворец, в котором духи купальни поведали нам историю Амфореуса. Мы узнали, что Амфореус создали двенадцать титанов, но теперь миру угрожает смертельная опасность, так как божества начали сходить с ума. Герои, которых называют здесь златиусами, должны одолеть каждого титана и зажечь ядра пламени. Только так они смогут спасти этот мир.

Аглая тоже обладает особой силой - её золотые нити способны постигать души других. Она обратилась к нам со странной просьбой не раскрывать остальным жителям Охемы, откуда мы прибыли. Пока весь мир накрыла сулящая конец вечная ночь, священный город остаётся единственным оплотом, в котором царит вечный день. Мы прогулялись по городу, чтобы понаблюдать за местными и добыть достоверные сведения, но в какой-то момент горожане увидели фотографии Март 7. Они не только нарекли её Небесной Девой Зари, но и чуть не устроили беспорядки. Нам пришлось рассказать, что мы иномирцы, чтобы спасти упрямо рвавшегося на небеса горожанина. Вот только таким образом мы нарушили данное Аглае обещание.

<...>

Зря мы понадеялись на удачу. Вездесущие золотые нити Аглаи уже донесли всё до её ушей. Лидер златиусов продемонстрировала нам свою жестокую сторону, заставив рискнуть жизнью, чтобы подтвердить свои намерения. Испытание мы прошли, но впечатление об Амфореусе оказалось настолько испорчено, что мы подумывали покинуть его и выбрать другую цель для Освоения. Однако, узнав от Фаенона о тяжёлой миссии златиусов по спасению мира, мы всё же решили остаться.

После отдыха златиусы снова собрались вместе, чтобы пойти в поход на Кремнос, где некогда властвовал Никадор, и захватить ядро пламени, принадлежавшее Копью Ярости. (Первопроходец), Фаенон и Мидей отправились в Кремнос. Полис, в котором прежде всегда звучал звон оружия, превратился в мрачные руины, а где-то в глубине парящей крепости затаился выживший из ума Никадор.

В Кремносе (Первопроходец) и остальные случайно узнали, что Никадор уже давно замышляет нанести Охеме страшный удар. Они собирались уничтожить Никадора, ещё не ведая, что прославленный когда-то титан успел выковать себе бессмертную оболочку и собирается метнуть Остриё ярости и пронзить Охему издалека. В этот критический момент Мидей в одиночку смог помешать Никадору, тогда как остальные собрались вернуться в Охему, чтобы обсудить дальнейший план действий.

Кастория обнаружила, что Никадор стал бессмертным, потому что обманул саму Смерть. Чтобы разгадать вековую тайну, мы отправились в Храм трёх титанов судьбы в Омуте судьбы и попытались помочь вернуть Оронис былую силу. Однако Оронис была нам совсем не рада, напротив, она стала чинить нам препятствия, терзая головоломками, чтобы мы не проникли вглубь храма. Её последним заданием было найти то, что тяжелее, чем судьба мира. Нам удалось пройти это испытание необычным образом, использовав фотоаппарат Март 7.

Хотя нам удалось добраться до Оронис, титан времени отказалась помогать нам. Чтобы успеть спасти Мидея, Фаенон уже собирался убить титана и отобрать ядро пламени силой. В этот напряжённый момент на глаза Оронис {{MC|ж=показалась|м=показался}} (Первопроходец), и её отношение резко изменилось. Как {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}} (Первопроходец), Оронис вызвала у {{MC|ж=неё|м=него}} видение, в котором были Охотники за Стелларонами... Это воспоминание было ненастоящим, но очень ярким. Исследуя фрагмент несуществующих воспоминаний, (Первопроходец) неожиданно {{MC|ж=почувствовала|м=почувствовал}} на себе взгляд Эона Памяти Фули. Возможно, это дар Оронис. Рядом с {{MC|ж=ней|м=ним}} появилось чудесное создание по имени Мемо, после чего (Первопроходец) {{MC|ж=стала|м=стал}} выглядеть немного... {{MC|ж=огорчённой|м=огорчённым}}... К счастью, вскоре {{MC|ж=она приободрилась|м=он приободрился}}.

Вернувшись из Омута, мы снова разделились. Мы с Фаеноном отправились на помощь Мидею, что вёл бой не на жизнь, а на смерть. Тогда как (Первопроходец) {{MC|ж=осталась|м=остался}} размышлять над способом, как использовать силу, дарованную Оронис, собрать все фрагменты воспоминаний и отправиться в Кремнос в прошлом, чтобы вместе с Касторией разрушить бессмертную оболочку Никадора. Тем временем в Охеме Аглая начала думать, как решить проблему с вторжением Никадора в Охему.

Собрав фрагменты воспоминаний, (Первопроходец) {{MC|ж=открыла|м=открыл}} врата и {{MC|ж=отправилась|м=отправился}} в прошлое Кремноса. В том времени в каструме, по-прежнему шумном и оживлённом, как раз проходил фестиваль, а Никадор только начал впадать в безумие. Чтобы осуществить план и выйти сухими из воды, Кастория и (Первопроходец) решили присоединиться к фестивалю. Вместе с незнакомым молчаливым воином Гнеусом они отправились в самое сердце Кремноса, собирая по дороге необходимые сведения и твёрдо намереваясь соединить пять частей души Никадора, чтобы помешать новому перерождению бессмертной оболочки и воссозданию былой славы титана раздора. К их удивлению, Гнеус оказался частью души Никадора. Узнав о грядущих бедствиях, он смело согласился воссоединиться с давно прогнившим сознанием Никадора, чтобы титан снова стал одним целым. Вот только чтобы разрушить бессмертную оболочку, им придётся встретиться с титаном в дни его расцвета лицом к лицу.

В ходе тяжёлой схватки златиусы одержали над Никадором Копьём Ярости победу. Мы вернулись в Охему и после небольшого отдыха стали свидетелями возвращения ядра пламени. Фаенон попрощался с нами и вошёл в Вихрь сотворения, чтобы пройти испытание ядром пламени титана раздора. Тот, кто пройдёт испытание, получит силу полубога и возьмёт на себя обязанности титана. Надеюсь, у Фаенона всё получится.

<...>

===II===
<...>

Прошло немало времени с тех пор, как Фаенон вошёл в Вихрь сотворения и бросил вызов раздору, что не давало златиусам покоя. Пока мы ждали, испытание ядром пламени Фаенона пошло не по плану, и в критический момент мы с Касторией и Мидеем решили вмешаться, чтобы спасти его.

В иллюзии я и (Первопроходец) разделились. (Первопроходец) потом {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}}, что {{MC|ж=она оказалась|м=он оказался}} вместе с Мидеем, встретившись с его страхами: славой народа Кремноса, обагрённой кровью. Мне тоже довелось увидеть события давнего прошлого. Испытание раздора оказалось битвой со внутренними демонами. Похоже, {{Rubi|Никадор|титан раздора}} вовсе не такой безумный и безрассудный бог, каким его описывали.

После сражения мы встретились в иллюзии для испытаний. Мы последовали за звуками битвы, чтобы отыскать источник раздора. Там Фаенон едва не потерял контроль над собой из-за внутренних демонов, и мы спасли его. Фаенон провалил испытание ядром пламени, и бремя божественной силы Никадора легло на плечи единственного наследного принца Кремноса - златиуса Мидея. Но даже будучи законным наследником раздора, Мидей проявил несвойственную ему нерешительность, сопротивляясь принятию божественной силы.

Разобравшись с делами Фаенона, (Первопроходец) и я вернулись в купальни, чтобы отдохнуть. В разговоре мы пришли к выводу, что нынешняя ситуация на Амфореусе развивается крайне странным образом. Будь то из-за титанов или чёрного течения, но происходящее не похоже на обычное естественное развитие цивилизации. Однако все признаки также указывают на то, что, скорее всего, Стелларон здесь ни при чём. Поэтому на Освоение секретов данного мира потребуется гораздо больше усилий.

<...>

В благодарность за помощь в победе над Никадором Аглая щедро нас одарила. (Первопроходец) и я получили приглашение проследовать за ней к Чаше героев, где она предложила нам заключить союз. В ходе переговоров мы познакомились с Гиациной из Сумеречного двора, врачом, что закончила свою практику в Охеме. По предложению Аглаи (Первопроходец) и Кастория решили сопроводить её до Рощи и заодно завершить дипломатическую миссию, возложенную на них Аглаей, оставив меня в Охеме, что дало мне возможность привести в порядок журнал. Однако, когда (Первопроходец) {{MC|ж=отправилась|м=отправился}} в Рощу, поездка оказалась далеко не такой спокойной, как мы себе представляли.

Перед самым отправлением в путь Трианна обнаружила на окраине Охемы незнакомца, который серьёзно пострадал от чёрного течения. Гиацина была вынуждена остаться, чтобы позаботиться о раненом, а Трианна, Кастория и (Первопроходец) втроём направились в Рощу муз - священные земли знаний, где поклоняются {{Rubi|Керкес|титан разума}}. Однако в месте назначения их встретила зловещая тишина. Когда (Первопроходец) и остальные зашли в Рощу, они увидели причину бедствия: повсюду разгуливали создания чёрного течения.

Роще грозило абсолютное уничтожение. Здесь остался златиус по имени Анакса и с помощью навыка алхимии начертал подсказки, ведущие в Рощу. (Первопроходец) вместе со спутниками последовали по его знакам в глубины Рощи, чтобы убедиться в безопасности ядра пламени Керкес. Во время поисков они также встретили таинственную незнакомку, которая назвалась Калипсо, главой Семи мудрецов Рощи муз. По её словам, именно она спасла Анаксу. Понаблюдав за ней, Кастория раскрыла настоящую личность Калипсо - это {{Rubi|Керкес|титан разума}}. После того как Керкес призналась, (Первопроходец) с остальными согласились сопроводить её к Анаксе, чтобы вновь зажечь ядро пламени и схватить виновника разрушения Рощи - безымянного мечника в чёрном.

После ожесточённой битвы (Первопроходец) и другие благополучно возвращаются в Охему вместе с Анаксой, а я узнаю о событиях в Роще от Фаенона. Он был ужасно поражён при упоминании мечника в чёрном. Похоже, Фаенон как-то с ним связан, но расскажет нам об этом уже позже.

<...>

Кремносец по имени Кратер неожиданно похитил Триннону и попытался войти в Вихрь сотворения, дабы пройти испытание раздора. Когда он потерпел неудачу, его схватила Аглая. Неудивительно, что Мидей не решался принять божественную силу раздора - прежде следовало излечить болезнь, что по-прежнему жила среди кремносцев. Что это за болезнь, боюсь, знает только сам Мидей. Несмотря на похищение, Триннона с пониманием отнеслась к нетерпению Кратера и решила использовать силы Оронис, чтобы восстановить его воспоминания о давних временах и снять груз с его сердца.

<...>

Втроём с Трибби они встречают в Омуте мечника в чёрном, что разрушил Рощу, а именно Похитителя пламени. Ценой своей божественной силы Трианна отправляет Трибби и Триннону подальше от поля боя. После обсуждения герои полиса решают разделиться: мы с Гиациной отправились на поиски Трианны, а Аглая и Кастория остались разбираться с делами полиса в такой критический момент. Остальные же разработали план, как отправиться в каструм Кремнос и вместе остановить Похитителя огня. Перед лицом небывало могучего противника златиусам придётся напрячь все свои силы.

<...>

Тем временем Мидей наконец принял решение и успешно прошёл испытание ядром пламени, возвысившись до полубога раздора. Он нанёс решительный удар по Кремносу и разбил Похитителя пламени. Битва закончилась триумфом златиусов. Впоследствии Мидей предпочёл вернуться в родные края в одиночку и взять на себя миссию Никадора по противостоянию чёрному течению, став опорой Охемы и всего Амфореуса.

Мы выиграли битву с Похитителем пламени, но навсегда потеряли Трианну... На похоронах Фаенон попросил Трибби показать, как она изначально ступила на путь Преследующих пламя. (Первопроходец) и {{MC|ж=её|м=его}} сила помогла им отправиться в прошлое Омута судьбы - священные земли оракула, Янусополис. Здесь они стали свидетелями того, как Трибиос завладели ядром пламени Врат и унаследовали божественную силу Янус, как они вырвались из священного города трёх титанов, десятки лет служившего им темницей, и устремились навстречу своей судьбе.

Похоже, убеждения златиусов заразительны, поскольку (Первопроходец) и Мемо вдруг захотели пройти испытание ядра пламени {{Rubi|Оронис|титан времени}}. Даже будучи просто {{MC|ж=путешественницей|м=путешественником}}, {{MC|ж=она|м=он}} готов{F#а} связать свою судьбу с будущим этого мира - таков удел Первопроходца, которого нам не избежать...

<...>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Amphoreus Trailblaze log
|zhs  = 翁法罗斯开拓日志
|zht  = 翁法羅斯開拓日誌
|ja   = オンパロス開拓日誌
|ko   = 앰포리어스 개척 일지
|es   = Diario trazacaminos de Amphoreus
|fr   = Journal de pionnier d'Amphoreus
|ru   = Журнал освоения Амфореуса
|th   = บันทึกการบุกเบิก Amphoreus
|vi   = Nhật Ký Khai Phá Amphoreus
|de   = Trailblaze-Protokoll von Amphoreus
|id   = Log Perintisan Amphoreus
|pt   = Registro de Desbravamento de Amphoreus
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]