<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Записки о трансфлорманте#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 486
|partIds      = 190799
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = По словам некоего учёного, пожелавшего остаться неизвестным, Школа лотофагов запретила раскрывать содержание этих записок другим Школам, дабы «не выносить сор из избы».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Записки о трансфлорманте''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Записки о трансфлорманте==
<div align="right">Крисус, Школа лотофагов</div>

Я уверен, что мне открылась правда. А что если на мои суждения повлияли плоды? Но я же видел всё своими глазами, здесь не может быть ошибки. Я должен всё записать, даже если это принесёт мне проблемы.

Вчера я собирал в саду образцы и нашёл одно странное растение - прекрасное и изящное, оно вилось, изгибаясь, словно лебединая шея... А эти кристально белые нежные лепестки! Мне повезло наткнуться на него в плодоносный сезон, так что я попробовал его пурпурные плоды. Они оказались необычайно сладкими, а аромат их невозможно передать словами. Вот только спустя какое-то время моё самочувствие ухудшилось: горло саднило и голова закружилась, как при простуде... Точно, в это время года в саду ветра ещё холодные, меня просто застудило!

Сначала я собирался сразу отправиться домой, но по дороге через сад стал свидетелем необычайного зрелища.

Я увидел мудрейшую Медею, одиноко стоящую в лунном свете. Кажется, она не обратила на меня внимание. Её фигура начала изгибаться и удлиняться, будто ветви на дереве, но потом сжалась за несколько вздохов. Руки Медеи превратились в ветки, волосы - в лозы, а кожа покрылась плотным узором, напоминающим годичные кольца у деревьев. Но больше всего меня поразило, что она разговаривала с окружающими её растениями, на не слыханном мною прежде шепчущем наречии.

Мне стало понятно, как Школе лотофагов удалось так точно постичь суть растений. Мудрейшая не изучала их, она сама...

Она сама была растением... А значит... Она вовсе не человек!!!

Пусть даже так, но это растение принимает форму человека... Возможно, у этого есть название? Погодите-ка, кажется, в фолиантах Рощи упоминалось нечто подобное.

Я всё понял!!!

''(Почерк внезапно становится менее разборчивым.)''

Здесь кто-то есть. Из коридора доносится звук шагов. Нет, не шагов, скорее... будто ветки по полу тащат.

Она меня раскрыла! Она поняла, что я знаю её секрет! А её ли это секрет вообще, или он принадлежит всей Школе?.. Погодите, зачем вообще было так стараться заманивать меня к себе, ещё и нахваливать мои талант и страсть к изучению растений... Неужели... Неужели, я могу стать таким же, как Медея? Есть у меня одна идея...

''(Оставшиеся листы чисты.)''

''(К последней странице прикреплена заметка, явно написанная другой рукой.)''<br />
Эти записи были найдены в месяц удачи 3745 года по световому календарю в зарослях Сада мудрости. В ходе расследования выяснилось, что Крисус в тот день случайно съел плоды метаморфника, вызывающие сильнейшие галлюцинации. Он был отправлен на прохождение реабилитации, надеемся на его скорое выздоровление.<br /><div align="right">Архивариус при Школе лотофагов</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Transmogrifier's Notes
|zhs  = 幻化者手记
|zht  = 幻化者手記
|ja   = 幻覚を見た者の手記
|ko   = 환화자의 수기
|es   = Notas del transmutador
|fr   = Notes de métamorphe
|ru   = Записки о трансфлорманте
|th   = บันทึกของผู้แปลงมายา
|vi   = Ghi Chú Của Người Biến Hóa
|de   = Die Notizen des Transmogrifizierten
|id   = Catatan Ahli Ilusi
|pt   = Notas do Transmutador
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]