<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заметки ветеринара#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 446
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Заметки ветеринара.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Драгоценные заметки ветеринара Лукреции, где тщательно записано все, что она знает об уходе за геозаврами.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Заметки ветеринара''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">4███ год по световому календарю, месяц врат</div>

''Я решила описать недавнее нехарактерное поведение геозавров. Возможно, однажды эти записи помогут мне выяснить, что с ними произошло. Как ветеринар, я в полном недоумении. Мне ещё ни разу не встречались подобные симптомы. О них даже не упоминается в медицинских журналах, которые оставил дедушка.''

<div align="center">Изменения в поведении</div><br />1. Странный рёв в час занавеса:<br />
- тон выше обычного, больше напоминает звук древнего горна, словно всхлип;<br />
- продолжительность разная, от нескольких секунд до целого часа занавеса;<br />
- в большинстве случаев геозавры отвечают друг другу, формируя своеобразный ритм;<br />
- во время рёва глаза геозавров инстинктивно поворачиваются к горизонту.

2. Нетипичные действия:<br />
- из караванов приходит немало сообщений, что геозавры внезапно останавливаются;<br />
- они начинают топать по земле и копать её передними лапами, как будто что-то ищут;<br />
- иногда геозавры отказываются двигаться с места до окончания часа занавеса.<br />
''Стоит заметить, что такое происходит в основном в местах, отдалённых от Охемы.''

<div align="center">Физическое состояние</div><br />1. По сравнению с предыдущими измерениями:<br />
- температура тела слегка повышена (+0,3-0,5 градуса);<br />
- учащённое сердцебиение (повышено примерно на 7-10 уд./мин.);<br />
- аппетит обычный, но изменились пищевые предпочтения. Нехарактерная тяга к руде, залегающей в глубоких породах.

2. Реакции на окружающее:<br />
- отказываются приближаться к песчаным ваннам, хотя обычно их обожают;<br />
- более восприимчивы к подземным толчкам;<br />
- вблизи гор или обрывов демонстрируют депрессивное поведение;<br />
- при этом, что странно, чаще касаются земли рогами и передними лапами, словно что-то слышат.<br />
''Самое явное изменение проявляется в их отношении к определённым местам...''<br />
''Заметила, что глаза у них чаще затуманиваются или бегают. Это напомнило мне о старой сказке, которую рассказывал дедушка. Там геозавры тоже вели себя похожим образом, когда Геориос впервые пробудился в эпоху создания. Но это же сказка, которой уже много веков. Может, всё-таки совпадение?''

<div align="center">Социальное поведение</div><br />Есть и причины порадоваться:<br />
- геозавры всё так же привязаны к людям;<br />
- они по-прежнему подпускают смотрителей к своему меху и разрешают его расчёсывать и чистить;<br />
- они стали ещё больше ластиться и чаще пытаются прижаться к людям;<br />
- особенно в час занавеса, когда они собираются рядом со смотрителями.

Попытки лечения:<br />
- увеличить частоту ежедневного массажа, чтобы помочь им расслабиться;<br />
- увеличить дозировку успокаивающих трав в их воде для питья;<br />
- изменить метод песчаного купания и напрямую посыпать их песком;<br />
- попробовать успокоить их с помощью музыки.<br />
''Применяемые сейчас методы видимых результатов не дали. С учётом всего вышеописанного, я всё больше сомневаюсь, что причиной такого поведения вообще является какая-то болезнь.''

<div align="center">Вывод</div><br />Я обдумываю одно очень смелое предположение: может быть, в них пробуждается какой-то врождённый инстинкт? Как-никак, геозавры - это наш дар от Геориоса. Их связь с землёй непостижима.<br />
Несколько дней назад я обратилась к некоторым древним текстам о появлении геозавров. Согласно им, геозавры возникли из хребта Геориоса. Значит, они видят нашу великую землю так, как мы и представить не можем.

<div align="center">Дальнейшие действия</div><br />- продолжить вести подробный учёт всех изменений в поведении геозавров;<br />
- спросить мнения учёных, занимающихся историей титанов;<br />
- попытаться вывести временные закономерности для нетипичного поведения;<br />
- собрать связанные с этим данные из большего числа караванов.

''Приложение: Сегодня я видела, как самый старый геозавр в одиночку стоял в углу и издавал низкий вой. В его глазах словно отражались мгновения до прихода чёрного течения. Я уже серьёзно полагаю, что нам не стоит расценивать нетипичное поведение геозавров как болезнь, но отбросить предубеждения и попытаться понять, что они стараются нам сообщить.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Vet's Handwritten Notes
|zhs  = 兽医手札
|zht  = 獸醫手札
|ja   = 獣医の観察日誌
|ko   = 수의사의 수첩
|es   = Notas escritas a mano de la veterinaria
|fr   = Notes manuscrites de vétérinaire
|ru   = Заметки ветеринара
|th   = สมุดบันทึกของสัตวแพทย์
|vi   = Nhật Ký Bác Sĩ Thú Y
|de   = Handschriftliche Notizen der Tierärztin
|id   = Buku Catatan Dokter Hewan
|pt   = Manuscritos da Veterinária
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]