<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Записки паломника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 579
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Личный дневник одного паломника. Некоторые записи размыло морской водой, поэтому полное содержание неизвестно.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Записки паломника''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Записки паломника==
Страница 1<br />
Сегодня полнолуние.

Когда я стоял на балконе купальни и молился Фагусе, с моря донеслась странная мелодия - это был и не шёпот волн, и не шум праздника, а нечто отдалённое, сокровенное, словно выходящее из морских глубин. Жрецы говорят, что это просто ветер, но я знаю, так Фагуса зовёт меня.

Завтра я пойду к Поющему берегу, чтобы приблизиться к источнику мелодии.

Страница 2<br />
Прошло уже два дня, как я в Стиксии.<br />
Вечером, пока все предавались кутежу, я один пришёл на берег. Мелодия звучала гораздо отчётливее, чем в Охеме, будто печальная поэма, что рассказывает о забытой истории и невыполненных обещаниях.

Я поговорил с местными рыбаками, и они рассказали, что на дне моря есть древний храм, но никому ещё не удавалось в нём побывать. Все, кроме благочестивых адептов Фагусы, услышав мелодию из пучины, сходят с ума и прыгают в море, откуда уже не возвращаются. Они предупредили, чтобы я не следовал за мелодией.

Им было невдомёк, что мелодия не сводит меня с ума, а дарует озарение.

Страница 5<br />
Сегодня я посещал храм. Верховная жрица, кажется, разгадала мой замысел и дала бутылку с особым эликсиром, сказав, что с его помощью человек может дышать под водой. Жрица также сказала, что если я твёрдо решил отправиться на морское дно, то должен понимать - это путь в один конец.

«Песня Фагусы призывает самых истовых верующих, которые выделяются из толпы, - сказала жрица. - Там ты узришь вечность».

Я готов. Беру дневник с собой, чтобы записывать всё, что увижу по пути.

Стоп, а дневник сможет дышать под водой? Не так... Окажется ли он влагостойким? Об этом я забыл спросить, завтра снова поговорю со жрицей.

Страница 8<br />
Я выпил эликсир из бутылки и смочил им дневник, чтобы он стал водостойким. Вкус у эликсира крайне чудной. Пока я пил, в животе кололо, а потом вдруг стало хорошо.

Когда я вошёл в море, то, к своему удивлению, обнаружил, что могу дышать, точно рыба.

Подводный мир оказался ещё ярче и красивее, чем я представлял. Вокруг меня плавали всевозможные морские существа, и их совершенно не волновало моё присутствие, как будто я был одним из них. Лучи света в воде сплетались в причудливые узоры, словно невидимые указатели, а мелодия становилась всё более отчётливой.

Я начал погружение, следуя к источнику мелодии.

Страница 15<br />
Я уже потерял счёт времени. Не уверен, который сейчас час, и даже какое число. Под водой свет и тень меняются совсем не так, как на поверхности.

Я увидел вход - огромную подводную арку, на которой выгравированы Фагуса и её отпрыски. Под аркой находился длинный коридор, ведущий на ещё большую глубину. Стены коридора испещрены текстами и фресками, рассказывающими историю сирен. Я видел сцену, где Гелектра прыгает в кубок, видел рисунок, где слёзы Фагусы смешиваются с чёрным течением.

Сейчас мелодия отчётливо, как никогда, манит меня к себе.

Страница 20<br />
По ощущениям прошла целая вечность. Казалось, морская вода перетекла из ушей в мозг. Я попытался вытряхнуть воду, находясь под водой... но что-то тут не так. Если везде море, как мне вытряхнуть воду из ушей?

Я забыл, сколько прошло времени, и всё плыл и плыл... Я проплыл через многочисленные галереи и наконец оказался в грандиозном зале под куполом. В зале открывалась невообразимая картина: потоки воды затвердели в воздухе, образуя прекрасные изгибы. Огромные светильники из раковин и кораллов излучали мягкий свет. Круглые сиденья заполнили зрители - люди, сирены и существа, которым я даже не мог дать название, но все они сидели неподвижно, будто статуи.

В центре зала находилась сцена. За водяным занавесом сложно что-то разглядеть, но я обратил внимание на смутный силуэт женщины. Не видно, ничего не видно... У неё скрипка в руках? Она сидит на стуле? Не понял... Я лишь знаю, что она играла грустную мелодию, которую я слышал. Я стоял у входа, не смея прерывать, лишь тихо слушая.

Страница ??<br />
Я остался, потому что выступление не закончилось.

Мелодия содержала в себе бесчисленные воспоминания. Слушая музыку, я видел картины древности: заключение договора между сиренами и Фагусой; первое вторжение чёрного течения; прыжок Гелектры в кубок; предательство и разрушение подводного царства...

Это была не просто музыка, а застывшее время, часть истории, отказавшейся быть забытой.

Я сел на свободное место в первом ряду. К своему удивлению, я почувствовал, как сам начал затвердевать и превращаться в часть вечной сцены. Руки и ноги постепенно каменели, но сознание оставалось ясным.

Я понял...

Все прочие зрители - это такие же паломники, как и я, которых привлекла музыка, и мы превратились в свидетелей истории, застывшими в вечности.<br />
Я не жалею. Здесь время теряет смысл, горе и радость растворяются в вечном покое. Я всегда буду слушать эту последнюю мелодию, ожидая подлинного хранителя, который сможет разорвать этот цикл.

Вероятно, это моя последняя запись. Если кто-то найдёт этот дневник, прошу, помните, что на морской глубине вечная артистка играет для своих зрителей в ожидании свершения пророчества, в ожидании обещания, которое никогда не исполнится.

Фагуса, может ли кто-то услышать наши молитвы? Может ли кто-то избавить нас от страданий? Или же мы обречены на вечное ожидание в застывшем времени?

''(Оставшиеся страницы дневника размокли в морской воде, но на последней странице можно различить запись)''

'''Я вижу свет вдали. Рассвет это или новый мираж?'''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Pilgrim's Notes
|zhs  = 朝圣者手记
|zht  = 朝聖者手記
|ja   = 巡礼者の手記
|ko   = 순례자의 수첩
|es   = Notas de un peregrino
|fr   = Notes du pèlerin
|ru   = Записки паломника
|th   = บันทึกของผู้แสวงบุญ
|vi   = Nhật Ký Người Hành Hương
|de   = Pilgeraufzeichnungen
|id   = Catatan Peziarah
|pt   = Notas do Peregrino
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]