<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Загробная открытка от Полидевксии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 584
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Открытка, адресованная вам от знакомой из царства мёртвых. По всей видимости, написана на драконьей чешуе. Внизу прикреплён давно засохший цветок анделя.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Загробная открытка от Полидевксии''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Загробная открытка от Полидевксии==
{{MC|м=Господин|ж=Госпожа}} (Первопроходец),

Я... не уверена, как лучше к вам обращаться, ведь в этой жизни мы ещё не встречались.

Как-то госпожа Кирена пошутила, что в этой жизни {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец) {{MC|ж=задолжала|м=задолжал}} мне одно объятие. Услышав это, я сначала засмущалась, но после долгих лет в царстве мёртвых я вдруг начала испытывать зависть к той себе, которой посчастливилось вас встретить. А ещё я стала ждать, будет ли на самом деле выплачен этот вымышленный долг.

Эй, только не смейтесь надо мной.

Царство мёртвых гораздо красивее, чем я ожидала, и гораздо холоднее. Здесь я встретила свою младшую сестру Поликсию, а ещё множество других знакомых и чужих лиц... Например, сотни героев, погибших во время первого похода за пламенем. Пусть их разум был раздроблен на осколки, но значки на груди всё ещё ярко светились. А ещё я встретила госпожу Аглаю. Она подарила мне нимфу для компании, а потом беззвучно исчезла среди цветочной равнины...

Вскоре после этого госпожа Трибби потратила все свои волшебные силы, чтобы открыть врата между Стиксией и Вихрем сотворения, её также поддерживала госпожа Гисиленса. Перед уходом госпожа Трибби велела мне как следует охранять этот проход. Долгие годы из царства мёртвых я наблюдаю, как один за другим уходят из жизни мои товарищи, и некоторые из них даже не могут попасть в царство мёртвых... Например, Мидей, чья душа была расколота на пять частей, а ещё господин Анакса, который выплавил из самого себя философский камень.

Так будет до самого конца, пока на Амфореусе не останется ни одной живой души. Чтобы держать Ликурга в заточении, госпоже Гисиленсе придётся сосредоточить всю свою магию на том, чтобы весёлый пир в Стиксии продолжался. Без силы океана проход между Стиксией и Вихрем сотворения начал рушиться, и тогда я твёрдо решила... что буду контролировать воды Реки душ и защищать проход, оставаясь в облике павшего дракона.

Перед тем как принять облик павшего дракона, я долго и мучительно размышляла, что я могу для вас оставить. Жаль, что тело павшего дракона уже не позволит претендовать ни на какие объятия.

Будто сквозь сон, я снова вспомнила, что однажды госпожа Кирена призналась мне, как в прошлом воплощении вы пожелали, чтобы я отправила вам открытку из царства мёртвых. И тогда, пользуясь тем, что моё нынешнее тело всё ещё способно держать кисть, я написала вам это письмо и попросила андель, выросший в чаще, покинуть царство мёртвых вместе с ним в надежде, что однажды вы найдёте его.

Возможно, вскоре, когда вы отправитесь в Вихрь сотворения по этому проходу, то найдёте мою «загробную открытку» в одном из распустившихся анделей. А может быть, к тому времени у меня уже закончатся волшебные силы, и я впаду в спячку, а сам андель засохнет...

Но мы, конечно, не прощаемся. Если вам всё же удастся спасти мир, то в новом мире я обязательно наберусь храбрости и спрошу с вас...

То самое объятие с опозданием в несколько тысяч лет.

Кастория

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Pollux's Underworld Postcard
|zhs  = 玻吕刻斯的冥信片
|zht  = 玻呂刻斯的冥信片
|ja   = ボリュクスの冥界幽便
|ko   = 폴룩스의 저승 엽서
|es   = Postal de Pólux desde el inframundo
|fr   = Carte postale de l'Au-delà de Pollux
|ru   = Загробная открытка от Полидевксии
|th   = ไปมรณาบัตรจาก Pollux
|vi   = Bưu Thiếp Âm Giới Của Pollux
|de   = Pollux’ Postkarte aus der Unterwelt
|id   = Kartu Pos Dunia Kematian dari Pollux
|pt   = Cartão Postal do Mundo Inferior de Pollux
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]