<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Записки с переговорами чистильщиков#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 550
|partIds      = 190879
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Записка, найденная у одного чистильщика. В ней указаны разведданные об обороне города, приказах на убийство и перемещениях златиусов.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Записки с переговорами чистильщиков''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Записки с переговорами чистильщиков==
После смерти узурпаторши Фаитон уговорил беженцев пойти на службу в гарнизон, а ещё он передислоцировал оборону города. Новое расписание:<br />
Смена караула на Мраморной ярмарке теперь происходит чаще, с часа претворения до часа занавеса, патрулирование на Пути разлуки начинается на квинту раньше.<br />
Учитывайте эти изменения, чтобы не возникло проблем.<br />
''*Похоже, листок сначала разровняли, а потом снова свернули. Возможно, послание передавалось в специальном цилиндре.*''

<...>

{{Цвет|Огненный|███████}}, главный жрец Преследующих пламя.<br />
Серые волосы, примерно {{Цвет|Огненный|██}} лет, сутулится, на правой стороне шеи шрам от ожога. Приходит в одиночку молиться в молитвенном зале в первую квинту часа врат, {{Цвет|Огненный|█████}}.<br />
На периллах лестницы будет оставлен железный гвоздь. {{Цвет|Огненный|█████████}}, будет выглядеть как несчастный случай, {{Цвет|Огненный|█████}} заставит его замолчать.<br />
''*Имена стёрты тёмными пятнами засохшей крови, вероятно, пальцами.*''

<...>

Фаитон и Дева в последнее время часто наведываются в Сумеречный двор, встречаются с врачом.<br />
В разговоре они упомянули прошлое небесного народа и Солнцегрозицы. Похоже, они вот-вот отправятся за Аквилой...<br />
Тогда и будет разрешена тысячелетняя обида. Приготовься, час почти пробил.<br />
''*Написано на внутреннем слое бинта, от него исходит лёгкий запах целебных трав.*''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Cleaner's Rendezvous Note
|zhs  = 清洗者的接头纸条
|zht  = 清洗者的接頭紙條
|ja   = 粛清者の連絡メモ
|ko   = 청소부의 접선 쪽지
|es   = Notas conectadas del purificador
|fr   = Note de rendez-vous du Purgateur
|ru   = Записки с переговорами чистильщиков
|th   = จดหมายส่งข่าวของผู้ชำระ
|vi   = Mảnh Giấy Liên Lạc Của Kẻ Thanh Tẩy
|de   = Rendezvous-Notiz eines Säuberers
|id   = Catatan Pertemuan Pembersih
|pt   = A Nota de Encontro do Higienista
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]