<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Инструкция по работе с химерами (3-е переработанное издание)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 487
|partIds      = 190800
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Инструкция по работе с химерами от Сада жизни, обязательная для изучения всеми смотрителями.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Инструкция по работе с химерами (3-е переработанное издание)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Инструкция по работе с химерами (3-е переработанное издание)==
''Свод правил, составленный Садом жизни для регулирования поведения химер во время работы.''<br />
''Каждый смотритель должен полностью изучить инструкцию и периодически сдавать экзамен, который организует Сад жизни. Те, кто не сдадут экзамен два раза подряд, лишатся позиции смотрителя и будут подвержены публичному порицанию на народном собрании.''

Лучшие отряды по результатам последнего экзамена: Рог свободы, Цветочники<br />
Порицание: одному чересчур увлекающемуся купальнями смотрителю следует обратить внимание на рейтинг своего отряда и приходить на работу вовремя!


'''Общие правила'''<br />
1. Законные права и интересы химер находятся под защитой Сада жизни, отдельные лица или группы лиц ни под каким предлогом не должны вредить химерам.<br />
Понятие «вреда», помимо прочего, подразумевает следующее:''' нанесение физических увечий, увеличение времени/интенсивности работы из злого умысла, наложение проклятий, выговоры, а также холодность, грубость, бесцеремонность и дурное отношение...'''

2. Под руководством Сада жизни химеры могут помогать жителям Охемы в '''пределах возможного'''.<br />
Все химеры распределяются по трудовым отрядам, каждым из которых руководит смотритель. Смотритель несёт ответственность за всю выполненную химерами работу.

3. Смотрители и химеры осуществляют взаимный контроль. Смотрители организуют работу химер в отряде с целью повышения рабочей эффективности и поддержания мирного сосуществования. Химеры, в свою очередь, следят за работой смотрителей и докладывают обо всём Садовникам.<br />
'''Важно!''' Химеры - это символ Охемы, а не частная собственность. Смотрители не должны превышать свои полномочия.

4. Химеры выполняют работу, назначенную Садом жизни. Садовники периодически оценивают объём выполненных каждым отрядом работ. Если результаты постоянно ниже нормы, смотритель должен понести за это ответственность: выплатить штраф и получить выговор от народного собрания.

5. Химеры обладают разными внешними особенностями и характерами, поэтому смотрители не должны распределять работу, исходя из личных предпочтений. У всех химер равные права на жизнь и развитие, и любые формы дискриминации или пристрастного отношения строго запрещены.

6. Сад жизни приглашает всех желающих граждан Охемы стать смотрителями химер.

<...>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Chimera's Work Handbook (3rd Edition)
|zhs  = 奇美拉工作手册（第三次修订版）
|zht  = 奇美拉工作手冊（第三次修訂版）
|ja   = キメラ作業マニュアル（第三次改訂版）
|ko   = 키메라 작업 노트(3차 수정본)
|es   = Manual de trabajo de las quimeras (3.ª edición)
|fr   = Manuel de travail des chimères (3ᵉ édition)
|ru   = Инструкция по работе с химерами (3-е переработанное издание)
|th   = คู่มือการทำงานของไคเมร่า (ฉบับแก้ครั้งที่ 3)
|vi   = Sổ Tay Làm Việc Của Chimera (Bản Chỉnh Sửa Lần Thứ 3)
|de   = Arbeitsleitfaden für Chimären (dritte Überarbeitung)
|id   = Panduan Kerja Chimera (Edisi Ketiga)
|pt   = Manual de Trabalho da Quimera (3ª Edição)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]