<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Исследование о народном собрании#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 509
|partIds      = 190834
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Исследовательский доклад о развитии и механизмах системы управления Охемы путём народного собрания, описывает важные аспекты политической системы полиса.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Исследование о народном собрании''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Исследование о народном собрании==
Граждане различных полисов на Амфореусе всегда придерживались демократических взглядов. В период основания в Охеме была принята демократия привилегированного меньшинства. Но в результате дальнейших реформ центром внимания оказалось народное собрание Охемы, которое привело полис к демократии народовластия. Так важнейшие решения стали приниматься исключительно на народном собрании.

Стоит отметить, что по мере распространения чёрного течения и включения в политическую жизнь Охемы граждан из других полисов драгоценные права коренных охемцев всё больше размываются... По этой причине всё громче раздаются голоса, призывающие к реформированию народного собрания.

Демократия - лишь одно из следствий развития цивилизации, а не причина её развития. Чтобы демократия работала, необходимо установить правила для различных слоёв общества, ситуаций и задач. Нет универсального правила для всех сценариев.

Другими словами, пока пишется эта книга, система народного собрания продолжает развиваться. В связи с нехваткой времени в настоящей публикации описывается только текущее состояние народного собрания Охемы без учёта её будущих изменений. Читателям следует учитывать данный аспект при прочтении.

'''{{Размер|28|Граждане, гражданские права и гражданская политика Охемы}}'''<br />
Перед началом всестороннего исследования механизмов и основных функций народного собрания Охемы следует сперва рассмотреть понятия «граждане», «гражданские права и свободы», а также «гражданская политика» в Охеме. Старейшины однажды отметили, что Охема - сообщество свободных граждан. Народ обладает значительной властью в Охеме, и в связи с этим для обеспечения гражданских прав необходимо разграничить статус гражданина.

Дискуссии на тему признания естественных прав гражданина уже однажды разгорались между златиусами и Сенатом. Поскольку многие полисы уничтожены и приближается чёрное течение, необходимо как можно скорее ввести реформы в сфере гражданских свобод... Судя по последним результатам, граждане из всех полисов имеют равные права в священном городе, в том числе на участие в общественных делах.

И несмотря на существование социальных различий - между богатыми и бедными, местными и приезжими - священный город не допустит этим различиям стать поводом для политического разделения, между всеми гражданами сохранится абсолютное политическое равенство.

И т. д.

'''{{Размер|28|Механизмы функционирования народного собрания}}'''<br />
За исключением чрезвычайных ситуаций созыв народного собрания происходит в рамках строгого протокола. Сенат текущего созыва - орган управления, включающий представителей полиса - размещает на Стене героев объявление о месте проведения (как правило, в Рассветной вершине священного города) и повестку следующего собрания.

Перед созывом в Сенате, как правило, готовят список тем для обсуждения, из которых большинством голосов Сената выбираются официальные темы для предстоящего народного собрания. Сенат вправе решить заблаговременно, какие вопросы и в какое время будут обсуждаться. После окончательного решения повестка передаётся председателю народного собрания, который будет вести заседание.

Традиционно на собрание выносятся только те вопросы, которые были утверждены Сенатом. При этом возможны два результата: вопрос уже обсуждён в Сенате, и требуется только голосование граждан; либо окончательные решения по этому вопросу принимаются в ходе дебатов граждан во время собрания.

Голосование проводится с помощью керамических черепков, благословлённых рунами {{Rubi|Кефала|подпирающий мир титан}}. Граждане бросают их в специальные глиняные урны для голосования, которые расположены по всей Охеме. Затем результаты подсчитываются, и записывается итог. После обсуждения и голосования Сенат размещает принятые законы на Стене героев.

И т. д.

'''{{Размер|28|Ключевые функции народного собрания}}'''<br />
Собрание обладает полномочиями законодательной власти, назначения правительственных чиновников, объявления войны, заключения мира и фактического управления армиями в военное время.

В действительности на всём протяжении истории народного собрания оно на самом деле не контролируется и не регулируется непосредственно гражданами, и скорее является средством, с помощью которого элиты, представляющие интересы большинства, могут управлять общественными делами.

Иными словами, решение о нынешней системе, при которой Охемой руководят совместно златиусы и Сенат, было принято на народном собрании. Граждане влияют на политиков посредством голосования и других средств политического участия, а не путём прямого управления общественными делами или принятия политических решений.

И т. д.

'''{{Размер|28|Приложение: Ключевые члены Сената}}'''<br />
Сенат - правительственный орган, состоящий из представителей полисов Амфореуса. Хотя большинство членов Сената избирается своими полисами, некоторые получают прямые приглашения от действующих членов Сената. Уполномоченные народным собранием, они управляют различными общественными делами в Охеме.

Самым прославленным и почётным членом Сената считается антикитеранец Ликургус. Его народ практически исчез во времена Золотой войны. В эпоху золотого века он неоднократно напрямую общался с {{Rubi|Кефалом|подпирающий мир титан}}, передавая ему мольбы смертных, что сделало его истинным теором. Он известен своей беспристрастностью, поэтому его часто выбирают председателем народного собрания.

Следует также упомянуть госпожу Кениду, чья деятельность принесла много пользы Охеме, чем снискала многих сторонников. Многие верят, что Кенида использует накопленные средства, чтобы ослабить власть златиусов и изменить политическую обстановку в Охеме.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Study of the Citizens' Assembly
|zhs  = 关于「公民大会」的考察
|zht  = 關於「公民大會」的考察
|ja   = 「民会」に関する考察
|ko   = 「시민 총회」에 관한 고찰
|es   = Investigación sobre la asamblea de ciudadanos
|fr   = Étude de l'assemblée citoyenne
|ru   = Исследование о народном собрании
|th   = การศึกษาเกี่ยวกับ "สมัชชาพลเรือน"
|vi   = Khảo Sát Về "Đại Hội Công Dân"
|de   = Eine Studie über die Bürgerversammlung
|id   = Penelitian Tentang "Sidang Warga"
|pt   = Estudo da Assembleia dos Cidadãos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]