<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Исследование мифов о возлюбленных и союзниках Никадора#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 439
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Исследование мифов о возлюбленных и союзниках Никадора.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Исследование мифов о Никадоре, разъясняющее причины, по которым простой народ так любит сочинять любовные истории про титана раздора.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Исследование мифов о возлюбленных и союзниках Никадора''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Золотой Кокон дарует человечеству храбрость, чтобы добиваться любви, и даёт нам возможность страстно слушать рассказы о романтических невзгодах титанов. Из всех титанов особой популярностью среди поэтов и драматургов пользуется Никадор, которого называют Жестоким Богом. В данной работе приводится краткий анализ множества мифов, которые являются частью фольклора. В нём исследуются сложные эмоции, которые люди испытывают по отношению к этому титану и каструму Кремносу.

''Никадор и Бепсис''<br />
Согласно легенде, Бепсис родилась в храме Мнестии. Сама Золотой Кокон благословила её золотыми волосами и цветом глаз. Даже няня Бепсис, что всегда занималась с ней, часто была на грани обморока, сражённая её чистейшей красотой. С каждым годом Бепсис становилась лишь краше. Чтобы сдержать нескончаемый поток претендентов на руку и сердце девушки, отец-тиран Бепсис объявил: лишь тот, кто сразится с его тремя сыновьями и одержит победу, получит его дочь. Троим её братьям, закованным в латы, на арене не было равных: те, кто осмеливался изъявить желание за ней ухаживать, были либо избиты до полусмерти, либо сбегали прежде, чем братья успевали обнажить мечи.

Красота Бепсис привлекла и внимание Никадора. Он превратился в юношу и бросил дерзкий вызов её братьям. Троица, не догадывавшаяся об истинном обличии претендента, была полностью разгромлена. Им ничего не оставалось, кроме как обручить сестру с Никадором. Юноша назначил Бепсис встречу на краю самой высокой горы рядом с городом, откуда через три дня, поздно ночью, он должен был забрать возлюбленную. Когда та ночь наступила, Бепсис пришла к назначенному месту, но увидела там лишь огромного великана. Решив, что возлюбленный погиб от рук великана, и не желая, чтобы тот надругался над её непорочностью, объятая горем девушка спрыгнула со скалы. Так закончилась любовь, которая даже не успела начаться.

Примечание: в отличие от мифов, реально существовавшие Бепсис, её отец и трое её братьев погибли в битве при Кремносе. После того как город осадили, Бепсис, не желая быть поруганной, решилась покончить с собой. Победа Никадора над её братьями, и то, как он раскрыл своё устрашающее обличье и заставил девушку покончить с жизнью, - метафоры данной истории, которые не подлежат сомнению.

...

''Дружба с Талантом''<br />
Хотя источник этой истории невозможно определить, популярность ей принесла пьеса под названием «Вес почвы», что ставилась в священном городе Охема во времена Золотой войны. Никадор почитал Таланта Весы Правосудия за его силу, а Геориос уважал того за честность. Талант отправил обоих союзников на поиски сокровищ, что лучше всего отражали бы их расположение к нему, а он должен был взвесить их согласно ценности.

Глупец Никадор отправился за советом к закадычному другу: что сравнится по весу с титаном правосудия? Танатос с Реки душ сказала, что истинной справедливости будет равно лишь справедливое устранение всей смерти.

Спокойный Геориос отправился за советом в лес, к Мнестии и Керкес, и спросил: «Как разгадать загадку Таланта?» Мнестия убеждала его отдать собственное ядро пламени. Но это значило, что на земле никогда больше не расцветёт яркая жизнь. Керкес же сказала ему следовать зову сердца и найти то сокровище, которое было бы самым ценным для него самого.

И Никадор бросил своё копьё, представив Таланту полностью истреблённый город. Талант положил на другую чашу весов своё ядро пламени - если трупы жителей города уравновесят её, он станет преданным другом Никадору. Увы, весы даже не дрогнули.

Геориос положил на чашу весов горсть пшена, что ему принесли в жертву люди. Этот подарок, на первый взгляд ничем не примечательный, утянул чашу весов вниз и оказался даже тяжелее ядра пламени на другой чаше. В нём содержалась история человечества, его существование и будущее, жизни людей. Поскольку Талант не мог дать ему больше, чем на уже было чаше весов, ему пришлось отказать Геориосу. Однако позже поэты зачастую шутили, что это была всего лишь отговорка, поскольку Весы Правосудия не дал бы никому сместить весы Амфореуса.

Примечание: в этой легенде Никадор намеренно показан глупым и жестоким, чтобы очернить образ титана. Образовательный и политический подтекст также косвенно показывает, какое влияние оказывали войны на театральную сцену Охемы. Похоже, что многим нравилось не только выдумывать истории о взаимоотношениях Никадора, но и смеяться над его неудачами. Это также может быть проявлением неприятия и враждебности, которые испытывали города к Кремносу во время Золотой войны.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Analysis of Nikador's Romantic Histories
|zhs  = 尼卡多利情史辨析
|zht  = 尼卡多利情史辨析
|ja   = ニカドリー恋物語の分析
|ko   = 니카도르의 연애사 분석
|es   = Análisis de las historias románticas de Nikador
|fr   = Analyse des histoires romantiques de Nikador
|ru   = Исследование мифов о возлюбленных и союзниках Никадора
|th   = วิเคราะห์ ประวัติความรักของ Nikador
|vi   = Phân Tích Tình Sử Của Nikador
|de   = Analyse zu Nikadors romantischen Geschichten
|id   = Analisis Kisah Cinta Nikador
|pt   = Análise dos Relatos Românticos de Nikador
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]