<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#История рода (фрагмент)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 535
|partIds      = 190864
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Монография неизвестного учёного из Рощи, описывающая историю рода. За давностью лет часть рукописи утеряна. Оригинал хранится в Библиотеке дружбы.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''История рода (фрагмент)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==История рода (фрагмент)==
<div align="center">(Фрагмент книги, переписанный из собрания Библиотеки дружбы)</div>

Мои предки были отпрысками титана неба Аквилы. В те давние времена мы жили в небесной фреске и делились на три народа: солнца, дождя и зимы. Народ солнца управлял палящим солнцем и символизировал власть. Народ дождя повелевал громом и дождём, символизируя силу. А народ зимы охранял снега и воплощал в себе мудрость. Три народа исполняли отведённые им роли и вместе служили великому Аквиле.

Однако на небе не всегда царствовал мир. Народ солнца верил, что только солнечный свет способен развеять мглу. Они возжелали силы и славы, а других считали слабыми. Народ дождя был убеждён, что только гром может очистить мир от скверны, и часто прибегал к жестоким методам в борьбе с инакомыслящими. А народ зимы, хоть и славился мудростью, но вызывал недовольство других народов своим высокомерием и косностью взглядов. Противоречия между тремя народами обострялись с каждым днём, становясь непримиримыми.

Так продолжалось, пока всех не настигло бедствие.

Селиоза бросила вызов небесам, и небесная фреска оказалась разорвана на части. Бесчисленные небесные роды пали жертвами вечной ночи, а уцелевшие были вынуждены бежать и скрываться на земле. Посреди этого хаоса одна мудрая женщина, в чьих жилах текла золотая кровь, повела остатки трёх народов в далёкие края. Она осознавала, что раздоры уже привели к гибели небесного народа, и поэтому дала клятву: создать прибежище, где солнце и луна смогут сосуществовать, а рассвет и закат сольются воедино. Так возник Сумеречный двор.

Сумеречный двор не похож на другие полисы, его члены отказались вести оседлый образ жизни. Они понимали: чтобы залечить раны прошлого и устранить раскол между народами, нельзя привязываться к одному месту. Так они стали лекарями, звездочётами и учёными, странствующими по землям Амфореуса. Они несли людям благословение, дарованное Аквилой, помогая страждущим, и одновременно искали способ вернуться домой на небеса.

Хотя Сумеречный двор уже не обладает былым величием небесного народа, он бережно чтит традиции. Когда детям исполняется восемь лет, они проходят через небесный обряд. В ходе церемонии ребёнок вступает в резонанс с одним из четырёх священных артефактов: солнечной диадемой, грозовым браслетом, ледяным кольцом или сумрачным медальоном. Первые три реликвии являются наследием народов солнца, дождя и зимы, тогда как последняя символизирует гармонию, берущую верх над разногласиями. Говорят, что за многие века лишь немногим удавалось вступить в резонанс с медальоном.

Когда разразилась Золотая война, положение Сумеречного двора ещё больше пошатнулось. Кочевой образ жизни сделал их в глазах других полисов лёгкой добычей. Воины каструма Кремноса особенно презирали народ изгнанников, избегающих битв, и нередко совершали на них набеги. Несмотря на то что Сумеречный двор вступил в союз с Охемой и Рощей муз, предназначение, бегущее по жилам небесного народа вместе с кровью, вновь и вновь гнало его вперёд на поиски откровения, что укажет путь к небесам.

В эту смутную эпоху Сумеречный двор остаётся верен своим идеалам: исцеление вместо ненависти, примирение вместо вражды. Окружающие насмехаются над его слабостью, но члены Двора неизменно верят в то, что лишь гармония и принятие различий предотвратят повторение прошлых ошибок. Эта вера передаётся из поколения в поколение и по сей день остаётся самым ценным наследием Сумеречного двора.

<...>

(Последующие страницы утрачены.)

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Titankin Chronicle Fragment
|zhs  = 眷族志残本
|zht  = 眷族志殘本
|ja   = 眷属系譜の断片
|ko   = 권속 일족에 대한 기록 잔본
|es   = Extracto de registros de los deudos
|fr   = Fragment des Chroniques des créatures titaniques
|ru   = История рода (фрагмент)
|th   = เศษพงศาวดารบริวาร
|vi   = Trang Sách Về Lịch Sử Dòng Tộc
|de   = Fragment der Chronik der Titanenwesen
|id   = Potongan Kisah Kerabat Titan
|pt   = Fragmento da Crônica dos Titâneos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]