<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Исследование гранатового сока#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 456
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Предупреждение: не рекомендуется к чтению любителям гранатового сока, будьте осторожны.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Исследование гранатового сока''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Исследование гранатового сока==
<div align="center">Предисловие</div><br />В Кремносе гранатовый сок - это не только напиток, но и своеобразный культурный символ. В настоящей рукописи мы постараемся определить истоки традиционных представлений о гранате и их эволюцию, дабы оставить потомкам полноценное описание.

<div align="center">I. Исторические первопричины</div><br />Скверный обычай из древности<br />
Как описано в «Анналах войны», которые прячет Сенат Кремноса, во времена ранней эпохи раздора приверженцы Никадора следовали скверному обычаю пить кровь своих врагов. Тогда в Кремносе считалось, что, если выпить кровь храбреца, то можно заполучить его храбрость. Хотя у данной гипотезы не было доказательств, в военных кругах это поверье получило широкое распространение.

Тайна Фагусы<br />
Примерно в 2600 году по световому календарю произошло ключевое событие, в корне изменившее эту традицию. В то время Кремнос вступил в конфликт с прибрежными полисами, Никадор возглавил войско, отправился в поход и завоевал все три полиса. По окончании войны Никадор выдвинул проигравшим суровые требования: преподнести ему в дар свежую кровь горожан, иначе на них обрушится его ярость.<br />
Согласно «Заметкам приливов» в критический момент титан океана Фагуса явилась в собственном воплощении и сняла осаду с полисов. Она приказала своим последователям заменить кровь на гранатовый сок и лично наделила напиток божественной силой. Выпив его, Никадор не заметил подлога, напротив, он даже стал восхвалять его вкус.

<div align="center">II. Переломный момент</div><br />Мнения о замене<br />
Что интересно, после этого события в Сенате началась бурная дискуссия. Консерваторы полагали, что отказаться от традиции пить кровь - всё равно, что проявить слабость. Тогда как реформисты отмечали, что, если даже Никадор одобрил гранатовый сок, в таком радикальном преобразовании определённо скрыт глубокий смысл.<br />
Генерал Керассо выступил в Сенате с речью: «Господа, всем вам известна мудрость Никадора и Фагусы. Гранатовый сок окрашен в тот же цвет, что и свежая кровь, и на вкус отдаёт металлом, разве это не подобающий напиток для воина? Досыта напившись гранатового сока перед битвой, наша армия наполняется бесстрашием, в то же время тем самым мы чтим традиции Никадора, и все довольны».

Утверждение системы<br />
В 2650 году по световому календарю Сенатом был официально издан указ заменить кровь на гранатовый сок, также был учреждён соответствующий церемониальный регламент. Принятый указ знаменовал важный поворот в культуре потребления напитков Кремноса.

<div align="center">III. Эволюция рецепта</div><br />Традиционный рецепт<br />
Самый первый рецепт приготовления гранатового сока был весьма прост:<br />
свежевыжатый гранатовый сок;<br />
щепотка соли;<br />
хранить в железном сосуде (именно он придавал соку металлический привкус).

Армейский рецепт<br />
В армии был популярен улучшенный рецепт:<br />
свежевыжатый гранатовый сок;<br />
молотый имбирь;<br />
морская соль;<br />
дендробиум линдли (говорят, сок, приготовленный по этому рецепту, способен увеличивать выносливость, поэтому в армии его часто употребляли перед походами).

Церемониальный рецепт<br />
Этот рецепт использовался для важных ритуалов:<br />
дикий гранат (следует собирать возле поля боя);<br />
мёд (символ милости Фагусы);<br />
настаивать в железном сосуде;<br />
усилить заклинанием, прочитанным жрецом.<br />
''Примечание: сок, приготовленный по этому рецепту, можно использовать только для таких важных ритуалов, как принятие щита и пр.''

Споры о новом рецепте<br />
В недавнее время партией, представителем которой стал известный воин, был выдвинут новый закон о потреблении напитка. Они предложили добавить в рецепт козье молоко и сыр, чтобы жидкость казалась розовой. Консерваторы в Сенате тут же выразили недовольство таким подходом. Однако согласно исследованию, в оригинальном рецепте Фагусы как раз таки содержались молочные продукты. Так что, может быть, новый рецепт гораздо ближе к оригиналу.

<div align="center">IV. Церемонии</div><br />Военный этикет<br />
1. Перед походом: совместное употребление напитка в армейских рядах символизирует сплочение против общего врага.<br />
2. Во время триумфального возвращения: первыми напиток должны пригубить командиры, затем солдаты распивают сок совместно.<br />
3. Молитва о павших: гранатовым соком поливают щиты, что символизирует возвращение воинов.

Народные ритуалы<br />
1. Церемония вступления в совершеннолетие: молодёжь впервые пробует неразбавленный гранатовый сок.<br />
2. Принятие щита: перед разлукой родители пьют гранатовый сок вместе с детьми.<br />
3. Заключение союза: будущие союзники пьют сок из одного кубка.

<div align="center">V. Откровение</div><br />Эволюция традиции употребления гранатового сока демонстрирует прогресс развития культуры Кремноса. От варварского кровавого жертвоприношения до изящной церемонии распития - этот путь воплотил в себе рост целой нации. Подобно мудрости Фагусы, проявленной в тот самый день, порой перемены не всегда означают, что придётся отступить от традиции. Напротив, иногда перемены влекут за собой продолжение традиции, но на более глубоком уровне.<br />
И всё же нельзя недооценивать тот факт, что гранатовый сок смог заменить свежую кровь только потому, что ему удалось сохранить в себе сущность боевой культуры - дух доблести и бесстрашия. Это и есть основная причина, по которой Кремнос всё ещё существует.

<div align="center">Заключение</div><br />Пусть воины, пьющие гранатовый сок, вечно помнят его историю и славу, которую он символизирует. Как говорили мудрецы древности: «Хотя гранатовый сок - это не кровь, но в нём сокрыт гораздо более глубокий смысл».

''Примечание: выражаю особую благодарность архиву Кремноса и его Сенату за предоставленную литературу для проведения исследования.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = On Pomegranate Juice
|zhs  = 石榴汁考
|zht  = 石榴汁考
|ja   = ザクロジュース考
|ko   = 석류즙 고찰
|es   = Sobre el jugo de granada
|fr   = À propos du jus de grenade
|ru   = Исследование гранатового сока
|th   = การค้นคว้าน้ำทับทิม
|vi   = Nghiên Cứu Về Nước Ép Lựu
|de   = Studie über Granatapfelsaft
|id   = Penelitian Jus Delima
|pt   = Sobre o Suco de Romã
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]