<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Календарь Амфореуса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 440
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Уникальный календарь Амфореуса. Здесь описаны долгие двенадцать месяцев и работы, которые следует выполнять в каждый из них. Важные правила уклада жизни граждан Охемы.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Календарь Амфореуса''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Календарь Амфореуса==
===Ежемесячное издание===
''Никогда не забывайте Кефала, который подарил нам календарь: он до сих пор каждый день предвещает рассвет.''

{{Размер|28|Сезон судьбы}}<br />
Первый месяц - месяц врат<br />
'''Титан-покровитель:''' Янус Врата Бесконечности<br />
Как в первый месяц мы провожаем старое и приветствуем новое, так и Янус закрывает старые двери, символизирующие прошлое, и открывает новые, олицетворяющие будущее. Она является и самими вратами, и замком, что их запирает, отделяя прошлое от будущего подобно острому топору.

В этот месяц принято выбрасывать предметы, связанные с воспоминаниями (например, подарки от былых возлюбленных или умерших членов семьи), объявлять о свободе от прошлого и бесстрашно идти навстречу будущему. Всё это, конечно, сугубо добровольно.

Второй месяц - месяц баланса<br />
'''Титан-покровитель:''' Талант Весы Правосудия<br />
Это самый упорядоченный месяц. Кефал использует его длительность для измерения остальных месяцев. В этот месяц ежедневные дела принимают более стабильный характер. У многих выравнивается настроение, и, как следствие, чаще принимаются решения по тем или иным вопросам и подписываются различные контракты.

Говорят, что в прошлом, когда существовали дни и ночи, месяц баланса был единственным месяцем в году, когда день длился столько же, сколько и ночь, поскольку Талант смог убедить Оронис и Аквилу заключить на это время перемирие.

Третий месяц - месяц темени<br />
'''Титан-покровитель:''' Оронис Покров Вечной Ночи<br />
В этот месяц солнце светит тусклее обычного. Людей чаще клонит в сон, а эмоции и инстинкты берут верх над разумом, из-за чего становится труднее выполнять сложные задачи.<br />
Говорят, раньше в этом месяце ночь длилась дольше дня, поскольку Оронис побеждала Аквилу в битве за господство над небесами.

{{Размер|28|Сезон столпа}}<br />
Четвёртый месяц - месяц культивации<br />
'''Титан-покровитель:''' Геориос Горный Хребет<br />
Месяц весенней вспашки считается самым загруженным в году. В это время земля восстанавливается и лучше всего подходит для посевов. Почву возделывают и засаживают, таким образом отдавая ей дань уважения. Геозавры в этот период работают с удвоенным рвением.

Пятый месяц - месяц радости<br />
'''Титан-покровитель:''' Фагуса Кубок Изобилия<br />
В этом месяце заканчивается весенняя культивация и, на радость рыбакам, начинаются сезонные паводки. После месяца самой тяжёлой работы в году в воздухе витает атмосфера беззаботного праздника. Этот период считается наиболее удачным для производства вина и проведения фестивалей, после которых люди просыпаются с головной болью и могут лишь помассировать виски, прежде чем вновь вернуться ко сну.

Шестой месяц - месяц долгих дней<br />
'''Титан-покровитель:''' Аквила Циркадное Око<br />
Самый жаркий месяц года. В этот период мехагелиос сияет ярче обычного. Растения стараются впитать как можно больше света, чтобы дать богатый урожай. Люди чувствуют прилив сил и энергии, купаясь в лучах.<br />
Говорят, что в прошлом в этом месяце день длился дольше ночи, поскольку Аквила побеждал Оронис в битве за господство над небесами.

{{Размер|28|Сезон сотворения}}<br />
Седьмой месяц - месяц свободы<br />
'''Титан-покровитель:''' Кефал Трон Всех Миров<br />
Месяц безмятежного спокойствия. В этот период не проводится масштабных празднований и нет важных дел. В этом месяце принято уделять внимание собственным увлечениям, пытаться осуществить мечту и заниматься всем, что угодно душе. Кефал позволяет всем, кто населяет этот мир, в полной мере наслаждаться его творением.

Восьмой месяц - месяц жатвы<br />
'''Титан-покровитель:''' Керкес Ветвь Разлома<br />
Месяц осеннего урожая. К этому времени созревают культуры, насытившиеся солнцем во время месяца долгих дней. Как и в месяц культивации, в этот период приходится много работать.

Девятый месяц - месяц ткачества<br />
'''Титан-покровитель:''' Мнестия Золотой Кокон<br />
В этом месяце завершается сбор осеннего урожая. В этот период принято вспоминать о прошедших за год событиях, которые Мнестия затем собирает и ткёт из них золотую нить памяти. В этом месяце часто проводятся тёплые семейные встречи. Многие занимаются ткачеством дома, а также в этот период проводят фестивали, связанные с ткацким ремеслом.

{{Размер|28|Сезон бедствия}}<br />
Десятый месяц - месяц раздора<br />
'''Титан-покровитель:''' Никадор Копьё Ярости<br />
Первый месяц после завершения большинства работ. После выполнения самых важных задач года в обществе возникает избыток рабочей силы. В прошлом в этот период начиналось большинство войн. Также в этом месяце чаще всего проводили казни и сжигали подношения, чтобы умилостивить богов.

Одиннадцатый месяц - месяц скорби<br />
'''Титан-покровитель:''' Танатос Десница Тени<br />
Обычно в этом месяце в городах воцаряется тишина. Войны подходят к концу, и тела погибших солдат возвращают их родственникам. Мёртвых предают земле, а живым предлагают утешение. В этом месяце особенно много работы у жрецов, поскольку им нужно молиться за мёртвых. В этот период из-за скорби царит мрачная атмосфера, наблюдается спад любой активности, будто люди впадают в оцепенение.

Двенадцатый месяц - месяц удачи<br />
'''Титан-покровитель:''' Загрей Монета Причуд<br />
Последний месяц года. Люди начинают отходить от потрясений и возвращаются к жизни. Всё чаще происходят как радостные, так и печальные события. Любители азартных игр считают, что этот месяц сулит им удачу, а ушлые торговцы надеются на обретение внезапного богатства. К этому времени у воров обычно заканчиваются прежние накопления, и они присматривают себе новую жертву. Месяц удачи считается особенно тяжёлым для сотрудников правопорядка.

Из-за непредсказуемого характера Загрея количество дней в этом месяце постоянно колеблется. Порой, когда подходит время перевернуть страницу календаря, в конце неожиданно появляется дополнительный день, будто по волшебству. В таком случае месяц удачи называют багряным, а если дополнительный день не появляется - золотым. У любителей азартных игр и воров лишний день считается особенно удачным, и именно в этот день они стремятся во что бы то ни стало осуществить задуманное, из-за чего он часто знаменуется большим количеством убийств и происшествий.

===Глава о жизни===
''Календарь Амфореуса был лично разработан и выверен Кефалом. Он остаётся неизменным даже во времена нарастающего хаоса. Впрочем, однажды даже подобная константа неизбежно поддастся ветру перемен.''

{{Размер|28|Неделя и дни, её составляющие}}<br />
За исключением месяца удачи каждый месяц амфореусского календаря включает строго отмеренное число дней: в каждом месяце четыре недели, а в каждой неделе семь дней, седьмой из которых предназначен для отдыха. Такой обычай передаётся из поколения в поколение с тех времён, когда солнце ещё не угасло. Вот легенда о его происхождении.

В эпоху создания Аквила и Оронис властвовали над днём и ночью. Увы, ночное небо освещалось лишь россыпью малых звёзд, не шедших ни в какое сравнение с таким громадным небесным телом, как солнце. Ощущая жажду борьбы, Оронис заключила сияние Аквилы в драгоценные камни, вплела их в ткань ночного неба и создала из них сияющий в ночи спутник, известный каждому под названием «луна». Эта работа заняла всего один день.

Оронис с гордостью любовалась своим творением. И всё же обычной луне не сравниться с сиянием целого солнца. Шесть бессонных дней и ночей Оронис провела за усердным трудом. С каждой ночью на небе загоралась новая луна. На шестой день путников в ночи сопровождало уже шесть теней.

Сотворив шесть лун, Оронис невольно нарушила ритм приливов, чем навлекла на себя гнев Фагусы. На седьмой день Фагуса угостила Оронис сладкой амброзией, недосягаемой для смертных, и та погрузилась в сон на целые сутки. Опустилась ночь, однако число лун наконец перестало расти. Хотя Фагуса расценивала свой поступок как шутку, её действия помогли предотвратить возможную войну между Аквилой и Оронис.

Тем не менее появление целых шести лун нарушало баланс. Узнав о случившемся, Талант наклонил весы и уничтожил четыре из шести лун. Остались лишь красная и золотая луны, своим сиянием объявляющие о начале алого и золотого месяцев. Когда же на восьмой день солнце вновь взошло, титаны запретили пробудившейся Оронис создавать новые луны. Именно так и был установлен недельный цикл. Исправляя законы небесных тел, Кефал назначил седьмой день, который Оронис провела во сне, днём отдыха.

{{Размер|28|Времена дня}}<br />
Завершая формирование календаря, Кефал разделил день на пять частей, чтобы научить своих подданных вовремя пробуждаться, трудиться, отдыхать и отходить ко сну.

С тех пор, как палящее солнце покинуло небосвод, освещение Охемы стало задачей мехагелиоса. Поначалу смертным было трудно понять значение перемен в его свечении, а потому они поддерживали жизненный порядок, как и прежде, разделяя день на пять частей.

'''Час врат'''<br />
Время, в которое начинается дневная активность. Смертные пробуждаются ото сна, призывая в тело сознание, ночью гостившее в далёких пространствах, а с рассветом словно возвращающееся через бесформенную дверь. Они носят воду, стирают и ходят на утренний рынок. Те, кому что-то нужно, возносят молитвы.

'''Час ясности / час восхождения'''<br />
Время дня, когда каждый пребывает на пике бодрости. В разуме, как свет, проникающий через стекло, сияют мысли. Люди разговаривают, делятся знаниями, уроками и рассказами, подобными золотым нитям, что их связывают. Учёные в такое время справляются с заданиями в два раза быстрее.

'''Час претворения / час нисхождения'''<br />
Время, в которое просвещение разума начинает ослабевать. Люди откладывают книги и выходят на улицу для упражнений и труда, заботятся о растениях и животных, пока их пот пропитывает землю. Учёные и лентяи очередями выстраиваются в купальни в надежде восстановить энергию и работу разума водами Фагусы, но это неизменно заканчивается пьяным весельем.

'''Час разлуки'''<br />
В это время любая деятельность подходит к концу. Люди заканчивают работу и прощаются с друзьями и товарищами. Армия и путешественники обычно выбирают это время для выдвижения в путь, чтобы как можно меньше мешать жителям.

'''Час занавеса'''<br />
Люди задёргивают шторы и готовятся ко сну. К концу этого отрезка времени воровская звезда Загрея проплывает по золотистому небу, сопровождая свой закат длинным следом и давая людям понять, что день прошёл. В это же время активнее всего ведут себя воры.

'''Воровская звезда''' - имеющий характерные отличия, но по своей сути бесцельный метеор, который с каждым появлением меняет свою траекторию. Часто бывает так, что в одно мгновение её видят на востоке, а уже в следующее - на западе. Хотя звёзды настоящего потускнели из-за мехагелиоса, воровская звезда остаётся видимой.<br />
В очень редких условиях воровская звезда начинает светиться алым, предвещая приход алой луны - это считается недобрым предзнаменованием, когда планы нарушаются, а в бою терпят тяжёлые поражения.

{{Размер|28|Квинты в часах}}<br />
Люди делят каждый час на пять частей, называемых «квинта». Когда нужно точно сказать о времени, люди часто делают это, используя комбинацию часа и квинты, например: «третья квинта часа занавеса», «первая квинта часа врат», и так далее.

Время редко измеряется чем-то меньшим, чем квинта, так как людям ни к чему такие точности. Чем меньше отрезки времени, тем более занятой становится жизнь.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Amphoreus' Calendar
|zhs  = 翁法罗斯的历法
|zht  = 翁法羅斯的曆法
|ja   = オンパロスの暦法
|ko   = 앰포리어스의 역법
|es   = Calendario de Amphoreus
|fr   = Calendrier d'Amphoreus
|ru   = Календарь Амфореуса
|th   = ปฏิทิน Amphoreus
|vi   = Lịch Pháp Của Amphoreus
|de   = Kalender von Amphoreus
|id   = Kalender Amphoreus
|pt   = Calendário de Amphoreus
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]