<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Как избежать подслушивания золотыми нитями#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 542
|partIds      = 190871
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Тайный свиток из ларя ядра. В нём записаны практические указания Сената о том, как защититься от подслушивания золотыми нитями.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Как избежать подслушивания золотыми нитями''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Как избежать подслушивания золотыми нитями==
В последние годы замыслы Сената часто оказываются раскрытыми, будучи подслушанными с помощью золотых нитей. Нам необходимо принять действенные меры.


'''Условный язык'''<br />
Золотые нити способны проникать в сознание людей и извлекать оттуда информацию, однако им не дано знать всё, да и знание ещё не означает понимание.<br />
Жесты: можно общаться, рисуя послания на ладонях, спрятанных под шёлковой тканью.<br />
Шифр: нужно скрывать истинный смысл под слоями намёков, чтобы только мы могли догадаться, о чём идёт речь. Например: «Место, в котором мы встретились 10 лет назад, теперь заполнено мётлами».


'''Обрезание'''<br />
Золотые нити уже не так сильны, как тысячу лет назад. В последнее время кончики их стали потрёпанными и жёсткими, совсем потеряв чувствительность...<br />
Отравление: от нимф куда легче избавиться, когда нити ослаблены. Нужно создать средство для окуривания, чтобы прогонять этих доносчиков.<br />
Деревянные ножницы: силы Мнестии и Керкес близки по своей сути. Нужно раздобыть в Роще ветвь и сделать из неё ножницы - так мы сможем перерезать нити до того, как они почувствуют угрозу.

'''Отвлечение'''<br />
Когда узурпаторша исполняет волю {{Rubi|Мнестии|титан романтики}}, золотые нити тянутся к «прекрасному» и избегают «уродства».<br />
Звуки: музыка опьяняет золотые нити, а шум нарушает восприятие. Со стороны наших предков было по-настоящему мудро обсуждать дела в театре.<br />
Грязь: этот метод, хоть и эффективен, но сопровождается сильным запахом и не слишком эстетичен. Применять с осторожностью.


<...>


Информацию выше следует передавать тайно, не раскрывая её посторонним.<br />
Однако нельзя исключать, что даже когда я пишу эти строки, золотые нити не отпускают меня...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = How to Prevent Golden Thread Surveillance
|zhs  = 防止金丝窃听的秘诀
|zht  = 防止金絲竊聽的秘訣
|ja   = 金糸の盗聴を防ぐ秘訣
|ko   = 금실 도청 방지 비결
|es   = Cómo evitar la vigilancia del hilo dorado
|fr   = Comment déjouer la surveillance des fils d'or
|ru   = Как избежать подслушивания золотыми нитями
|th   = เคล็ดลับป้องกัน การแอบฟังจากด้ายทอง
|vi   = Bí Quyết Ngăn Chặn Tơ Vàng Nghe Trộm
|de   = Wie man Überwachung durch goldene Fäden verhindert
|id   = Cara Menghindari Penyadapan Benang Emas
|pt   = Como Prevenir a Vigilância do Fio Dourado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]