<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Короткая записка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 591
|partIds      = 191931
|Название     = 
|Изображение  = Электронная почта с КСГ.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Короткая записка, которую Дань Хэн оставил проводнику перед ментальным прыжком.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Короткая записка''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Короткая записка==
''Для проводника''

Прости, что ухожу, не предупредив, - я знаю, что ты сейчас все силы отдаёшь на починку вагона, в котором потерпели крушение я и (Первопроходец).

Сначала я собирался попрощаться, но из-за разницы в течении времени во внешнем мире и на Амфореусе медлить было нельзя.

Я видел твои глаза, проводник. Именно с таким взглядом ты говорила о господине Михаиле и остальных членах экипажа.

Не хочу, чтобы ты волновалась понапрасну, поэтому оставляю эту записку.

Я верну их {{MC|ж=обеих|м=обоих}} в целости и сохранности.

Прими моё обещание - ты ведь знаешь, что я всегда держу слово. Я, как страж экспресса, обязательно исполню свой долг.

Не знаю, сколько времени нам понадобится, но если начнёшь переживать за нас, просто перечитай эту записку - она хотя бы сможет тебя немного успокоить.

Если бы (Первопроходец) {{MC|ж=была|м=был}} здесь, {{MC|ж=она|м=он}} бы точно {{MC|ж=сказала|м=сказал}} что-то вроде: «У меня в холодильнике ещё содовая соя осталась, так что никуда я от вас не денусь».

Присмотри, пожалуйста, за Март, пока она не проснётся. До встречи.

<div align="right">''Дань Хэн''</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Brief Message
|zhs  = 一则简短的留言
|zht  = 一則簡短的留言
|ja   = 簡潔なメッセージ
|ko   = 짧은 메시지
|es   = Un breve mensaje
|fr   = Un bref message
|ru   = Короткая записка
|th   = ข้อความที่รวบรัด
|vi   = Một Lời Nhắn Ngắn Gọn
|de   = Eine kurze Nachricht
|id   = Sebuah Pesan yang Singkat
|pt   = Uma Breve Mensagem
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

[[en:]]