<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Компендиум ритуальных подношений Янусополиса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 457
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Компендиум ритуальных подношений Янусополиса.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Исторический документ времён существования Янусополиса, в котором описаны ритуалы жертвоприношения и их результаты.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Компендиум ритуальных подношений Янусополиса''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">Вступление<br />
''Данное руководство содержит инструкции к тройственному пророчеству.''<br />
''Пусть Янус укажет путь, ''<br />
''пусть Талант дарует справедливость, ''<br />
''пусть Оронис ниспошлёт озарение.''

Глава I. Порядок поклонения</div><br />На рассвете (час врат)<br />
1. Перед тем как открыть врата храма, обратитесь к Янус с молитвой.<br />
2. Зажгите три вечных факела как символ тройственности.<br />
3. Подметите пол в храме, замените алтарные подношения.

Днём (час ясности)<br />
1. Прочтите «Оду трём».<br />
2. Примите просителей, запишите их прошения.<br />
3. Подготовьте предметы для подношения.

На закате (час разлуки)<br />
1. Зажгите свечи для очищения алтаря.<br />
2. Совершите ежедневное подношение.<br />
3. Прочтите текст оракула.

<div align="center">II. Правила совершения подношений</div><br />Основные принципы<br />
Следуйте учению Таланта: подношение должно быть равноценно тому, о чём вы просите. Это закон равновесия, и нарушать его нельзя.

Часто встречаемые подношения и их символизм<br />
1. Эквилибры: символизируют поворот судьбы.<br />
2. Кристаллы: символизируют чистоту пророчества.<br />
3. Мёд: символизирует сладость речей.<br />
4. Ткань: символизирует покров Оронис.<br />
5. Зеркало: символизирует два лика Янус.<br />
6. Весы: символизируют справедливость Таланта.<br />
Примечание: все подношения должны быть чистыми и без изъяна.

Табу<br />
1. Нельзя преподносить предметы, символизирующие несчастье.<br />
2. Нельзя преподносить чужие предметы.<br />
3. Нельзя совершать подношение в час врат.

<div align="center">Глава III. Молитвы</div><br />Утренняя молитва<br />
О хозяйка врат, освети нам путь. О владыка справедливости, помоги сохранить равновесие. О дух вечной ночи, даруй мне мудрость. Я стучу в двери в надежде увидеть священные лики. Я дарую эту жертву в надежде узнать будущее. Я преклоняюсь в надежде получить знамение.

Молитва-прошение<br />
Наша жизнь будто лист, мы летим по ветру, не зная куда. О три лика судьбы, укажите мне направление. О утренняя звезда Янус, освети мой путь. О справедливый Талант, не дай мне сбиться с пути. О покров Оронис, покажи мне истину.

Благодарственная молитва<br />
Я слышу шёпот трёх ликов судьбы, я вижу знамения, ниспосланные богами. Да не угаснет вечный факел, и неустанно звучат священные слова.

<div align="center">Глава IV. Правила прорицания</div><br />Подготовка к предсказанию<br />
1. Дева должна совершить омовение и навести чистоту.<br />
2. Дева должна надеть белую ритуальную мантию и серебряную маску.<br />
3. В руках дева должна держать жезл с двумя ликами Янус.<br />
4. Дева должна зажечь трёхцветный священный огонь.

Процедура предсказания<br />
1. Служитель зажигает курительные свечи.<br />
2. Дева садится на трон судьбы.<br />
3. Проситель размещает подношения на алтаре.<br />
4. Дева читает слова откровения.<br />
5. После того как явится видение судьбы, нужно прочесть толкование.

Запись предсказания<br />
1. Все предсказания записываются на специальном пергаменте.<br />
2. Для записи текста используются чернила из серебряного порошка.<br />
3. На документе должны стоять подписи трёх свидетелей.<br />
4. Запись хранится в тайном архиве в комнате предсказаний.

<div align="center">Глава V. Особые церемонии</div><br />Праздник новолуния<br />
В начале каждого месяца устраивают большой праздник новолуния. В это время:<br />
1. Откройте все двери Храма трёх титанов.<br />
2. Разместите на алтаре зеркало с двенадцатью гранями, которое символизирует колесо судьбы.<br />
3. Дева возглавляет ход длиной в три круга.<br />
4. Прочтите «Элегию судьбы».

Обряд указания пути заблудшим (Янус)<br />
Создан специально для серьёзных прошений.<br />
1. Начертите магический круг ложного пути.<br />
2. Дева читает заклинание и открывает врата.<br />
3. Разместите в круге двустороннее зеркало.<br />
4. Прочтите толкование отражения в зеркале.<br />
5. Запишите откровение.

<div align="center">Послесловие</div><br />В настоящее руководство совместно вносили правки прежние поколения дев. Соблюдайте правила и обретёте мудрость. И пусть нарушители понесут ответственность перед судьбой.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Janusopolis Ritual Manual
|zhs  = 雅努萨波利斯祭祀手册
|zht  = 雅努薩波利斯祭祀手冊
|ja   = ヤヌサポリス祭祀教本
|ko   = 야누소폴리스 제사 수첩
|es   = Manual de rituales de Janópolis
|fr   = Manuel de rituel de Janusopolis
|ru   = Компендиум ритуальных подношений Янусополиса
|th   = คู่มือการสักการะ Janusopolis
|vi   = Sổ Tay Cúng Tế Janusopolis
|de   = Ritualhandbuch von Janusopolis
|id   = Panduan Ritual Janusopolis
|pt   = Manual de Rituais de Janusópolis
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]