<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кто победит в последней войне (клочок страницы)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 462
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Судя по всему, это страница, вырванная из книги по военному делу древнего Кремноса. На обложке надпись мелким шрифтом: «Если сейчас мы не сможем жить будущим, то в будущем мы станем жить прошлым».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Кто победит в последней войне (клочок страницы)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Кто победит в последней войне (клочок страницы)==
''<...>''

В любом деле важен опыт; однако есть вероятность, что противостояние чёрному течению - исключение. Нередко мастер-гончар превосходит всех своих учеников. Но тому, кто однажды выжил в столкновении с чёрным течением, в следующий раз может уже не повезти. Если перед лицом таких стихийных бедствий, как чёрное течение, которое, похоже, обладает самосознанием (это утверждение спорно, однако для атаки чёрное течение всегда выбирает самые уязвимые места, и мы склонны этому верить), мы будем по инерции полагаться на предыдущий опыт, нас ждут только большие потери.

Как мы резюмировали выше, ущерб от чёрного течения заключается в двух основных моментах:

1. Необъяснимая природа самого чёрного течения.

2. Жуткие монстры, появляющиеся из чёрного течения.

Когда чёрное течение только разворачивается, мы можем подавить его, вовремя ликвидировав монстров; однако когда монстры начинают появляться быстрее, чем наши войска успевают включаться в бой, чёрное течение быстро разрастается, и остановить его уже невозможно. Отсюда вытекает огромная проблема при оценке масштабов чёрного течения: если их недооценить, то многие выдающиеся бойцы напрасно пожертвуют своими жизнями; если их переоценить, напрасно будут потрачены ресурсы на переселение народа и перемещение имущества, что в том числе неизбежно повлияет на нормальное функционирование полиса и состояние общества после перенесённых страхов.

''<...>''

При оценке различных полисов Амфореуса выделяются две сравнительно эффективные в борьбе с чёрным течением модели:

1. Кремнос<br />
Как нам известно, мобильность Кремноса даёт возможность взять на себя инициативу в развёртывании войск и подавить чёрное течение в зародыше. На данный момент, опираясь на наши возможности высокоэффективной переброски войск, эту модель можно назвать действенной; однако постепенно растущее число жертв в многочисленных боях ставит под вопрос то, как долго Кремнос сможет одерживать победы, даже под покровительством Никадора.

2. Охема<br />
С точки зрения Кремноса, Охема не делает ровным счётом ничего: они просто прячутся за Кефалом, продолжая вести ту же жизнь, что и во времена золотого века, без чести и осознания опасности. Однако мы считаем нужным отметить, что в использовании своих преимуществ нет ничего позорного - и в этом проявляется смекалка жителей Охемы. Несмотря на то, что в борьбе с чёрным течением они заплатили куда меньшую цену, чем мы, они смогли при этом добиться почти тех же результатов (мы полагаем, что и вам удастся согласиться с этой точкой зрения, если посмотреть на это с позиции охемцев и не считать недостатком то, что они прячутся за спиной Кефала).

Подводя итог, и у Кремноса, и у его соперника, Охемы, в вопросе борьбы с чёрным течением есть как свои преимущества, так и недостатки. Любому здравомыслящему индивиду очевидно, что подобные структурные недостатки невозможно оптимизировать в короткие сроки всего парой решений. Однако угроза чёрного течения существует, и мы не можем исключать вероятность того, что за короткое время она вырастет до уровня, с которым даже Никадор не справится самостоятельно.

Исходя из этого, мы пришли к следующему заключению:

Прежде чем мощь чёрного течения разрастётся, необходимо объединить силы Кремноса и Охемы (остальные полисы роли не играют). Есть три возможных способа:

1. Кремнос аннексирует Охему, захватывая полный контроль над её ресурсами и преимуществами;

2. Охема аннексирует Кремнос, захватывая полный контроль над его ресурсами и преимуществами;

3. Кремнос и Охема объединяются в один полис, движимый идеями Кремноса.

''<...>''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Who Wins the Last War (Torn Page)
|zhs  = 谁能赢下最后的战争（残页）
|zht  = 誰能贏下最後的戰爭（殘頁）
|ja   = 最終戦争の勝利者は誰か（断片）
|ko   = 마지막 전쟁의 승자는 누구일까(찢어진 페이지)
|es   = Fragmento de «Quien gane la última guerra»
|fr   = Celui qui remporte la dernière guerre (page déchirée)
|ru   = Кто победит в последней войне (клочок страницы)
|th   = ใครจะคว้าชัยในสงครามสุดท้าย (เศษหน้ากระดาษ)
|vi   = Ai Sẽ Thắng Trận Chiến Cuối Cùng (Trang)
|de   = Wer gewinnt den letzten Krieg (Fragment)
|id   = Siapa yang Memenangkan Perang Terakhir (Halaman Rusak)
|pt   = Quem Vencer a Última Guerra (Página Rasgada)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]