<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Легендарные смотрители химер#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 488
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Легендарные смотрители химер.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Исследовательский отчёт, составленный каким-то охемским энтузиастом. Содержит информацию о смотрителях разных отрядов, но его достоверность под вопросом.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Легендарные смотрители химер''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<...><br />Как всем известно, смотрителями химер могут стать только самые талантливые и мудрые граждане Охемы, поэтому их истинная личность всегда вызывает интерес. Хе-хе, как кстати, что недавно мне удалось узнать пару сенсационных новостей, которыми я как раз собираюсь с вами поделиться.

Для начала хочу упомянуть отряд, который вот уже долгое время занимает в рейтинге первое место - '''Рог свободы'''!<br />
К сожалению, смотритель отряда слишком таинственный, даже опираясь на хорошо осведомлённые источники, мне не удалось раздобыть о нём информацию.

Хе-хе, зато материалов о других смотрителях у меня предостаточно. Сейчас я расскажу о каждом...

'''Могучий страж-горец'''!<br />
Этот смотритель отказывается раскрывать своё имя, но, судя по его одежде и образу жизни, он точно является одним из стражей Охемы. Так давайте же поблагодарим наших верных воинов!<br />
Кажется, что защита полиса и управление химерами никак не связаны между собой, и это действительно так. Посмотрим, сможет ли наш легендарный молчаливый страж вынести бремя командования химерами!

'''Союз торговцев'''!<br />
Торговцы с Мраморной ярмарки тоже хотят стать смотрителями! Интересно, помогут ли навыки по привлечению клиентов и умение заводить знакомства поладить с химерами и наладить их работу? Хм.

'''Малыш-энтомолог'''!<br />
Этот факт сначала поверг меня в шок, но затем всё быстро прояснилось - кто, если не невинное дитя, сможет поладить с очаровательными зверьками? Языковой барьер для них не проблема, ведь дети и химеры по природе своей должны быть друзьями!<br />
Правда... стать легендарным смотрителем ему могут помешать строгие родители.

'''Жрец Керкес'''!<br />
Здесь и так всё понятно. Сад жизни всегда был тесно связан с Рощей Керкес, поэтому вовлечение в его работу жрецов вполне закономерно.

'''Смотритель Цветочников'''!<br />
Тут, пожалуй, сохраню интригу. Вы наверняка не догадаетесь, какая большая фигура за этим стоит. Хотя отмечу, что фигура довольно... маленькая.

'''Кремносцы'''!<br />
Ох, разве можем мы отказаться от помощи беженцев из Кремноса, что пожелали принять участие в строительстве Охемы? Мидей доказал, что дружелюбно настроен к гражданам Охемы, поэтому нам всем хочется доверять этому отважному и славному народу.<br />
Вот только надеюсь, они не сделают химер слишком воинственными...

'''Смотритель за геозаврами'''!<br />
Тот, кто заботится о геозаврах, точно совладает с химерами! Вот только в плане интеллекта геозавры довольно далеки от химер, не правда ли?

'''Царь купален'''!<br />
...Вот и ещё один отряд со странным названием. По данным разведки, его смотритель круглый год пропадает в Мраморном дворце. На вид неприметный, если не сказать небрежный и неряшливый. Но герои ведь редко обладают приметной внешностью. Может за этим скромным фасадом скрывается сила, способная пошатнуть всю отрасль?! Я ещё понаблюдаю за ним.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Legend of Chimera Administrator
|zhs  = 奇美拉管理员传奇
|zht  = 奇美拉管理員傳奇
|ja   = キメラ管理人の伝説
|ko   = 키메라 관리자 전기
|es   = La leyenda del supervisor de quimeras
|fr   = La légende du responsable de chimères
|ru   = Легендарные смотрители химер
|th   = ตำนานของผู้ดูแลไคเมร่า
|vi   = Huyền Thoại Về Người Quản Lý Chimera
|de   = Legende des Administrators von Chimären
|id   = Legenda Pengurus Chimera
|pt   = A Lenda do Administrador das Quimeras
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]