<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Меморандум управления купальней (выдержка)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 472
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Меморандум управления купальней (выдержка).png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Общественный меморандум работников купальни. В основном содержит отчёты о происшествиях, спровоцированных посетителями разных вероисповеданий.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Меморандум управления купальней (выдержка)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<...>

Предыдущий текст опущен. Начало использования этой скрижали: 4930 год светового календаря, месяц раздора, 13-е число.

Не оставляйте скрижаль в доступном для гостей месте.

'''Месяц раздора, 14-е число'''<br />
- Мода на купание конца сезона сотворения продолжается до сих пор. Работников не хватает, нужно как можно скорее найти сменщиков.<br />
- Будьте начеку с гостями из Кремноса и Ладона. Они всеми правдами и неправдами будут пытаться жечь жертвенные предметы в купальне.<br />
''- Разве нельзя разводить огонь? Или им в принципе не позволено делать подношения раздору?''<br />
''- Огонь - не проблема, но они могут бросать в него оружие, треск от которого перепугает гостей.''<br />
''- Так что же делать? Я не посмею им помешать.''<br />
''- Позови Дароса, он разберётся.''

'''Месяц удачи, 2-е число'''<br />
- Чаша звёздного света снова работает.<br />
- Имейте в виду, что с каждым днём увеличивается наплыв последователей Загрея.

'''Месяц удачи, 10-е число'''<br />
- Эти ребята всё больше перегибают палку своими розыгрышами.<br />
- Гость по имени господин Тиса говорит, что у него есть идея и он хочет арендовать лекторий купальни для проведения мероприятия.

'''Месяц удачи, 16-е число'''<br />
- Запретить господину Тисе вход в купальню.<br />
- Одолжите немного земли из загона для геозавров. Когда понадобится, используйте как противоскользящий материал.

'''Месяц удачи, 17-е число'''<br />
- Запретить друзьям господина Тисы вход в купальню.<br />
- Позовите рабочих из загона для геозавров. Пусть они отведут этого геозавра обратно.

'''Месяц удачи, - число'''<br />
- Нет, откуда огонь на поверхности воды? И ещё, почему никто не тушит огонь?!<br />
- Не слышали о {{Rubi|призрачном дне|прибавленный день}}?

'''Месяц врат, 1-е число'''<br />
- Поздравляю с началом месяца врат! А также поприветствуем новых сотрудников.

'''Месяц врат, 5-е число'''<br />
- В архив поступила новая партия книг. В ближайшее время посетителей с иными целями, кроме купания, станет больше.<br /><s>{{Размер|28|- Остерегайтесь кремносцев.}}</s><br /><s>- Вам их просто не одолеть.</s><br />- Ещё раз повторяю, не оставляйте меморандум там, где гости могут до него добраться.

'''Месяц врат, 14-е число'''<br />
- Для новых сотрудников: в купальне разрешены простые подношения и ритуалы, но когда последователи Оронис попросят использовать ванну для гадания, обязательно уточните детали проведения.<br />
- Ладно... Могу поинтересоваться, зачем?<br />
- За тем, что если сыр попадёт в купальню, будет вонять.

'''Месяц врат, 15-е число'''<br />
- Соль для ванн можно использовать только в личных купальнях. Ксения, будь добра, несколько раз напомни об этом гостям, которые покупают соль.<br />
- Но её давно уже никто не покупает.<br />
- А как же в этих, разноцветных с благословением Фагусы? После мытья там гости бегают по потолку.<br />
- Поняла. Дыры в стене из-за этого?<br />
- Именно.

'''Месяц врат, 22-е число'''<br />
- Что-то одного последователя Аквилы давно не видно...<br />
- Ты имеешь в виду того, который настаивал на мытье головы в купальне?<br />
- Да, того, который требовал, чтобы нимфам отвели отдельную чашу.<br />
- Если вы о том, который в одних шёлковых перчатках укротил самого свирепого геозавра в городе, то он пошёл добровольцем в исследовательский отряд сражаться с чёрным течением, вот только...<br />
- Да упокоит его Танатос.

'''Месяц баланса, 2-е число'''<br />
- Для новых сотрудников: в купальне хватает последователей Фагусы, так что разговаривающие где-нибудь в уголочке с водой гости - обычное явление.<br />
- Однако нормально ли... что вода им отвечает?<br />
- Не думай об этом.

'''Месяц баланса, 10-е число'''<br />
- Сегодня всё спокойно, только хочу уточнить, будем ли мы проводить традиционный поиск сокровищ?<br />
- У нас нет ни времени, ни свободных рук. Хочешь поиск сокровищ - занимайся этим в одиночку.<br />
- Хорошо, так и сделаю.

'''Месяц баланса, 18-е число'''<br />
- Да что здесь, в конце концов, произошло? Почему гости вдруг сцепились?<br />
- Если кто и виноват, так это тот чудак, которого горцы отсюда вышвырнули.<br />
- Что он сделал? Вознёс молитву титану или что?<br />
- Нет, просто встал у Родникового театра и крикнул: «Кто здесь сильнейший воин Охемы?»<br />
- Ясно. Большинство жителей Охемы просто не знакомы с молодым господином.<br />
- Всё с вашим народом Кремноса понятно...

<...>

'''■■■■-е число'''<br />
- Да пребудет с нами милость Кефала.

- Славься, Кефал.

- Мраморный дворец возобновил работу... Госпожа Аглая сказала, что бесплатно предоставит им лучшую комнату дворца в качестве благодарности... Интересно, не будет ли им слишком горячо в чаше рассвета?

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Baths Management Memo: Excerpt
|zhs  = 浴场管理备忘录•摘
|zht  = 浴場管理備忘錄•摘
|ja   = バルネア管理備忘録・抜粋
|ko   = 목욕탕 관리 비망록•발췌
|es   = Notas sobre la gestión de las termas (extracto)
|fr   = Note de gestion des thermes&nbsp;: extrait
|ru   = Меморандум управления купальней (выдержка)
|th   = บันทึกเตือนความจำ ในการดูแลโรงอาบน้ำ: สรุป
|vi   = Sổ Ghi Chép Quản Lý Nhà Tắm-Trích
|de   = Notizen zur Badverwaltung: Auszug
|id   = Catatan Manajemen Pemandian: Kutipan
|pt   = Trecho do Memorando da Gestão do Balneário
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]