<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мир глазами Оронис#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 479
|partIds      = 190792
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Фрагмент альманаха, который описывает божественные силы титанов, как их видят жрецы Оронис.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Мир глазами Оронис''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Мир глазами Оронис==
''Принято считать, что текст ниже является записью речи, с которой много лет назад выступал в Охеме странствующий жрец Робита. Точный год написания неизвестен, возможно, документ был составлен позже. Теологические идеи учения Робиты получили неоднозначную оценку последующих поколений, поэтому читателю следует относиться к их высказываниям с долей критичности. - Примечание редактора''

(Начало не сохранилось.)

Говорят, что стоит Оронис пожелать помочь, как мы, её жрецы, тут же сможем узреть прошлое и будущее... Такой точки зрения придерживаются как старые, так и новые школы. Но, к сожалению, это лишь заблуждение, сформированное на основе ошибочных представлений людей о титанах.

Хотя титаны и являются верховными созданиями, они не всемогущи. Дар Оронис заключается не в том, что она&nbsp;«видит» прошлое и будущее, - она «вычисляет» их. Не стоит недооценивать разницу между этими понятиями. Полагаю, если бы Оронис и правда пожелала предсказывать погоду на каждый день (или настроение Аквилы), то она бы с лёгкостью могла ошибиться.

Знаю, некоторые могут возразить, что раз уж пророчества Янус предполагают тысячи путей их исполнения, из которых люди вольны выбирать, то разве не может и Оронис действовать по тому же принципу? Это верно лишь наполовину. Божественные сущности Оронис и Янус и правда похожи, вот только они никак не связаны с прямым взаимодействием с прошлым.

Оронис и Янус позволяют жрецам узреть не саму истину, а нечто очень похожее на неё. Возможно, будет лучше объяснить это на примере Янус. Раз мы можем выбирать историю, то в глазах Янус она не может быть чем-то определённым. История - лишь причина, по которой что-то будет существовать или исчезнет. Это совсем не сходится с нашими убеждениями о том, что «история - это единственно определённое прошлое». Жрецы Янус не изменяют историю, а лишь выбирают подходящий фон или «состояние того, что существует сегодня». Другими словами, титаны помогают нам изменить не прошлое, а то, что существует в действительности. Всё, что мы видим, - лишь обоснование изменений реальности. Кажется, что время идёт назад, но, с точки зрения логики, это не так.

Поняв это, трактовать откровения (или лучше сказать «видения») Оронис станет намного проще. Оронис потому не желает предсказывать погоду (хотя в теории может спросить у Аквилы), а также время жизни и причину смерти простых людей, потому что их с Янус божественные силы ограничены. Они не в силах предсказать что-то настолько неопределённое. '''Получается, Оронис показывает нам то, что точно произошло по её мнению.''' (Или произойдёт, поскольку время для Оронис не имеет значения.) И это можно понять, ведь ни один прорицатель не пожелает давать предсказания, в которых не уверен сам.

Итак, если вы признаёте мою компетентность как жреца Оронис, прошу вас осознать: мы, жрецы, довели управление божественной силой Оронис до совершенства. Это совершенство, если взглянуть на него кощунственно, можно даже описать как своеобразное заточение титана. Мы освободили её от всех иных обязанностей, побуждая сосредоточиться исключительно на познании прошлого и будущего. Но всё же результаты остаются весьма скромными. Когда Оронис не расположена (что, на мой взгляд, говорит о её неуверенности), она не желает (да и не в силах) раскрывать какие-либо сведения о минувшем, текущем или грядущем.

Следует понимать, что даже мощь, равная силе древних титанов, не безгранична.

(Продолжение не сохранилось.)

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The World in Oronyx's Eyes
|zhs  = 欧洛尼斯眼中的世界
|zht  = 歐洛尼斯眼中的世界
|ja   = オロニクスの目に映る世界
|ko   = 오로닉스의 눈에 비친 세계
|es   = El mundo a través de los ojos de Oronix
|fr   = Le monde selon Oronyx
|ru   = Мир глазами Оронис
|th   = โลกในสายตาของ Oronyx
|vi   = Thế Giới Trong Mắt Oronyx
|de   = Die Welt aus den Augen von Oronyx
|id   = Dunia di Mata Oronyx
|pt   = O Mundo Pelos Olhos de Oronyx
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]