<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Молитвенник для алтаря Оронис#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 564
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Молитвенник для алтаря Оронис.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = В буклете записаны молитвы для ритуалов служения Оронис на все случаи сельской жизни.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Молитвенник для алтаря Оронис''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
''«Воспоминания - это не тюрьма прошлого, а знамения будущего. Оронис учит нас: лишь помня свою историю, можно предвидеть грядущее».''

<div align="center">Вечерняя молитва<br />
''Читается в сумерках''<br />
О хранительница бескрайнего звёздного моря,<br />
Cоткавшая Покров Вечной Ночи,<br />
Предсказательница Оронис,<br />
Мы дарим тебе свою преданность.<br />
Если ты заслонишь небо,<br />
Заставив веки Аквилы сомкнуться,<br />
Прояви сострадание и к нам тоже,<br />
Защити нас во мраке тёмной ночи.<br />
Прошлое, настоящее и будущее в твоих руках,<br />
Нити судьбы текут сквозь твои пальцы,<br />
Бесконечное время слышит твой зов,<br />
Просим, прими наши дары.

Клятва жреца при вступлении в должность<br />
Я буду нести ночной караул, подобно звёздам,<br />
Хранить молчание, подобно времени,<br />
И буду беспощадным, подобно судьбе.<br />
Я принимаю на себя тяжкое бремя небесного покрова,<br />
Буду оберегать тайну предсказания,<br />
Стану слугой тёмной ночи.<br />
Пусть звёзды светят слабо,<br />
Пусть тёмным будет путь,<br />
Я буду следовать зову в ночи,<br />
Пока моя душа не вернётся под небесный покров.

Молитва крестьянина<br />
''Простая повседневная молитва''<br />
О Оронис,<br />
Направь наш путь,<br />
Защити нас ночью и даруй крепкий сон,<br />
И мудрость на завтрашний день.

Молитва для хорошего урожая<br />
''Молитва во время посева и жатвы''<br />
О властительница времени Оронис,<br />
Прошу рассчитай день для посева,<br />
Запиши время пахоты,<br />
Взвесь момент для сбора урожая.<br />
Позволь семенам дать прочные побеги во мраке,<br />
Подобно тому, как в сумерках зарождается свет.<br />
А когда придёт время, тобой предначертанное,<br />
Позволь нам пожать достойные плоды.

Молитва о сновидении<br />
''Читается перед сном с просьбой об откровении''<br />
Проведи меня сквозь тьму, Оронис!<br />
Пусть мои сны будут яркими, будто звёздная река.<br />
Когда я закрою глаза,<br />
Покажи мне тот далёкий образ.<br />
Прошлое ушло, а будущее ещё не настало,<br />
Лишь настоящее нам подвластно.<br />
Но позволь мне хоть мельком узреть очертания судьбы<br />
В таинственном царстве снов.

Молитва о возвращении к звёздам<br />
''Официальный текст астрономического ритуала''<br />
Куда течёт река времени?<br />
Взгляд Оронис охватывает всё сущее.<br />
Воспоминания о прошлом подобны мерцанию звёзд.<br />
Прошу даруй нам силу, что мы ищем.<br />
Небосвод вращается, плетутся нити судьбы,<br />
Пока мы пытаемся прочитать знамения под твоим пристальным взором<br />
В надежде увидеть в них свет истины.

Ежегодное подношение<br />
''Благодарственная молитва на день рождения''<br />
Вот и прошёл ещё один год, Оронис.<br />
На стволе моей жизни отпечаталось ещё одно годичное кольцо.<br />
Благодарю тебя за драгоценное время, подаренное мне,<br />
И дозволение прожить ещё год в этом мире.<br />
Судьба, что ты сплела,<br />
Полна и радости, и печали, и сладости, и горечи.<br />
И всё это я принимаю с терпением,<br />
Ибо этот путь уготован мне тобой.<br />
Надеюсь, в будущем<br />
Я смогу ещё больше ценить каждое мгновенье,<br />
Подобно тому, как ты дорожишь каждым светилом,<br />
Подобно тому, как ты благоволишь каждому воспоминанию.</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Prayers of the Oronyx Altar
|zhs  = 欧洛尼斯祭坛祷词集
|zht  = 歐洛尼斯祭壇禱詞集
|ja   = オロニクスの祭壇祈言集
|ko   = 오로닉스의 제단 기도집
|es   = Oraciones del Altar de Oronix
|fr   = Prières de l'autel d'Oronyx
|ru   = Молитвенник для алтаря Оронис
|th   = รวมคำอธิษฐานแท่นบูชา Oronyx
|vi   = Tuyển Tập Lời Cầu Nguyện Của Tế Đàn Oronyx
|de   = Gebete an Oronyx’ Altar
|id   = Kumpulan Doa Altar Oronyx
|pt   = Preces do Altar de Oronyx
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]