<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мой профессор не может быть таким робким#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 538
|partIds      = 190867
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Развлекательная литература, найденная в Библиотеке дружбы Рощи. По-видимому... молодёжный роман?
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Мой профессор не может быть таким робким''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Мой профессор не может быть таким робким==
- Извините за опоздание!<br />
Я использовала силу когницвета, чтобы преодолеть лианы и добраться до класса, и, открыв дверь, встретилась взглядом с ожидавшим меня мужчиной.<br />
Профессор, которому едва исполнилось тридцать, стоял в расслабленной позе, прислонившись к стене возле каменной доски. Его академическая мантия мерцала в слабом свете вечной ночи, создавая почти священную атмосферу.

- Серьёзно? Опаздываем на первое же занятие? Похоже, кому-то не терпится к Танатос...<br />
Иными словами, это было наше первое индивидуальное занятие, а я, как обычно, умудрилась всё испортить с самого начала. Думаю, Керкес было бы стыдно за меня.<br />
К счастью, у меня уже был подготовлен план действий...

- Извините, профессор, я сделаю что угодно, лишь бы загладить вину!<br />
- Что угодно?<br />
- Эм... Д-да, но всё-таки надеюсь на ваше снисхождение...<br />
Услышав это, профессор очаровательно улыбнулся.

- Тогда желаю, чтобы ты занялась моим обучением.<br />
- Подождите, что?<br />
- Я хочу, чтобы ты растолковала для меня эту диссертацию, каждое её слово.<br />
Хотя здесь не было зеркала, я догадывалась, что моё лицо уже покраснело от такого внезапного и прямого запроса.

- Но, профессор... Я всё ещё практикантка, не слишком ли рано для подобного?<br />
- Хм... Я так долго собирался с духом, чтобы сказать это! Ты что, хочешь, чтобы занятие, к которому я готовился, прошло впустую? Как некрасиво!<br />
- Давайте хотя бы после занятия!<br />
- Раз ты так говоришь, хорошо. Но не забывай, что я ещё не простил тебя... Что будем изучать сегодня?<br />
- Как насчёт того, чтобы посмотреть последние научные публикации? Кажется, недавно вышло исследование о закономерностях натуральных чисел.<br />
- Звучит интересно, давай!

Исследование обладало огромной научной ценностью, но я так и не поняла ни одного аргумента, так как не могла отвести взгляд от проницательных глаз профессора.<br />
Как же я им восхищаюсь.

После этого началось насыщенное занятие. Мы бродили по выставке классической литературы, жадно впитывая новые издания, посвящённые вере в титанов, а затем задержались на последних публикациях Школы красной глины настолько, что совсем забылись...

Когда в час занавеса прозвучал звонок, мы встретились взглядами. Занятие окончено. Я не раз проклинала то, что время течёт линейно, но с этим ничего нельзя было сделать.<br />
Профессор посмотрел на меня, замер на мгновение, словно приняв какое-то решение, и тихо пробормотал:

- Доставай... диссертацию. Я внесу правки.<br />
- Правда? Вы согласны?<br />
- Да, я ведь считаю тебя своей гордостью и давно принял это решение.<br />
- Профессор...<br />
- Позволь мне понять твои мысли, твои исследования, твоё... всё.<br />
Больше не требовалось слов. Два искателя истины, движимые инстинктом, погрузились в обсуждение научных вопросов.<br />
Тогда мы ещё не знали, что после этого занятия в разделе благодарностей в диссертации появится новое имя. И что именно это станет отправным моментом для создания нашего научного семинара.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = My Professor Can't Possibly Be This Shy
|zhs  = 我的教授不可能这么娇羞
|zht  = 我的教授不可能這麼嬌羞
|ja   = 俺の教授がこんなに可憐なわけがない
|ko   = 우리 교수님이 이렇게 부끄러워할 리 없어
|es   = Mi profesor no puede ser tan tímido
|fr   = Mon professeur ne peut pas être si timide
|ru   = Мой профессор не может быть таким робким
|th   = ศาสตราจารย์ของฉัน ไม่ได้ขี้อายขนาดนั้น
|vi   = Giáo Sư Của Tôi Không Thể Nào E Thẹn Như Vậy
|de   = Mein Professor kann unmöglich so schüchtern sein
|id   = Profesorku Tidak Mungkin Sepemalu Ini
|pt   = Meu Professor Não Pode Ser Tão Tímido Assim
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]