<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Нашёптанное золотым руном отпущения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 455
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Нашёптанное золотым руном отпущения I.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 6
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Древние отголоски речей титанов, переведённые и приукрашенные неизвестной учёной. Их точность, скорее всего, пала жертвой художественного вымысла. Получены из так называемой системы «Золотое руно отпущения».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том5         = {{tx}}
|Источник5    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том6         = {{tx}}
|Источник6    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Нашёптанное золотым руном отпущения''' — одна из 6 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
===(1)===
1<br />
Плотно свяжите веточки сушёного фенхеля, затем хорошо вымочите в оливковом масле - так можно сделать удобный факел.<br />
Рост, разложение и новый рост... Когда-то они не были связаны с цивилизацией, но всё же неразумные дали им имя, а затем снова обратились в пепел.<br />
Как стела среди диких кустов, увековечивающая {{Rubi|божественность|титан}}.<br />
Всегда должен быть агнец, обрамлённый грехом, так думал путник:<br />
Пламя и свет - воплощение этого греха.

2<br />
Слабое пламя. Свет подобен длинным локонам молодой девушки, блестящим шелковистой роскошью, но обречённым быть пожранными бесконечной {{Rubi|тьмой|время}}.<br />
Люди говорят, что свет и тьма - противоположные стихии, будто они - сёстры-близнецы.<br />
Но их природа не может различаться сильнее. Тьма - бесконечность времени и пространства, неуклюжа и глупа. Свет эфемерен, мимолётен в своём блеске.<br />
Вокруг фермы вечно клубятся безымянные чёрные тучи. Умный агнец убедит себя:<br />
«Мне ничего не ведомо про нож мясника».

3<br />
Небо пересекло великое море, буря мечет и крушит о берег волны.<br />
Разбитые камни цвета слоновой кости разбросаны по чёрному рифу, подобно проросшему из соли лишаю. Таковы следы разбитых приливов.<br />
{{Rubi|Путник|Грешник}} седлает волны вместе с агнцем. Эти волны белее и нежнее, чем шерсть...<br />
И ближе к безголосой вечности.

4<br />
Вы можете представить щебечущую птицу, подняв перо. Потому перо - щебечущая птица.<br />
Вы можете представить форму сосуда, подобрав керамический осколок. Потому керамический осколок - сосуд, и его можно наполнить нектаром.<br />
Вы можете представить дом путника, увидев его. Потому путник сам себе дом, в котором можно коснуться радуги, заговорив на ферме.<br />
Из божественного желания узреть мир зародилась {{Rubi|Тьма|Свет}}.

===(2)===
5<br />
Мертвец живёт, горят его кости.<br />
Чёрное течение объявляет войну белой крыше. Его дом, как тухлый инжир, шкурка скрывает гниющие под ней нарывы.<br />
Потерян вид, потеряна кровь, потеряна душа... Всё стало хаотичной мглой, когда отступил свет. Наконец, последним потеряно имя.<br />
Всё остановилось, всё не может сдвинуться.<br />
{{Rubi|Виновник|Агнец отпущения}} должен умереть, даже если нет {{Rubi|совершённого|незаменимого}} греха.

6<br />
Лодка из родного города дрейфует по поверхности воды - стенающее дерево блестит зелёной пеной.<br />
Тот, кто никогда не уходил далеко, покидает место, что с рождения наречено его могилой, бродит по больному миру.<br />
Его слова граничат с безумием, его вой, как сточенная ветром статуя, - беззвучен и безмолвен.<br />
{{Rubi|Люди - пена земли|Кровь - пена света}}.

7<br />
Чёрное как смоль течение оставляет безымянную воду на камнях. Абсолютная вода реальности, вода смерти - и потому безымянная.<br />
Те, кто не выпьют этой воды, погибнут в ней от жажды. Те же, кто выпьют, потеряют свои имена.<br />
В этой воде, что не отражает лиц, находятся все лица мира.<br />
Эти лица говорят, что люди найдут принадлежащие им имена, {{Rubi|правдивее|на надгробиях}}, чем они есть.

===(3)===
5B<br />
Ненависть и пустота поглотили {{Rubi|грешника|агнец}}. И похоронен он был в четырёх сторонах света.<br />
Огромные горы из камня лишились своего веса и стали тучами в небе.<br />
Мир уже перевёрнут с ног на голову: будущее стало прошлым, буквы стали гимнами, а напитавшиеся водой кирпичи переродились мягкой глиной.<br />
Птица не знает, о чём поёт, и ведома ей только её глотка.<br />
В этом тихом мире создания возрождается вся жизнь.

6B<br />
Перед тем, как повзрослеть, агнец мог говорить с мёртвыми.<br />
Не нотами и не буквами - чёрным железом и углём проводилась та духовная связь.<br />
Докрасна раскалилось клеймо в печи, а топливом ей было прошлое {{Rubi|мёртвых|предки}}. На безупречной шкуре агнца оно хотело оставить знак {{Rubi|собственности|судьба}} пастуха.<br />
А шрам был его тенью, отброшенной на время. С тех пор агнец больше не мог говорить с мёртвыми.

7B<br />
Разрезая кору миррового дерева, люди собирают благовония, чтобы бальзамировать тела усопших.<br />
Монолиты лопаются, поднимается сера, земля плавится от жара - те, кто желает уничтожить всё, собирают небесный огонь из могил.<br />
Вечное дерево бушует огнём, его деревянные щепки разлетелись и стали звёздами. Жизнь воскрешается, исчезает, а затем возвращается снова в изначальном огне.<br />
Небо - кусок лазурита: земли его, когда-то ещё неокрепшего, поднимались высоко в воздух.

===(4)===
8<br />
Два бога столкнулись плечами на мосту - такую он представлял сцену.<br />
Один - слепящий свет, поднимающийся из бескрайней бездны, второй - почерневшая кровь, текущая по иссушенной земле.<br />
Один надевает пылающий венец, простираясь ниц, а другой плачет серными слезами, окружённый одами.<br />
«Это случилось тысячу лет назад», - говорит воображаемый им старейшина детям.<br />
Мир обратился плотью.

9<br />
{{Rubi|Грешник|Путник}} глотает тусклый свет в железном окне, в тюрьме так темно, что он не видит своих рук.<br />
Он не помнит, кто запер его здесь. Цепочка чёрных муравьёв ползёт в темноте мимо его чёрного одеяния.<br />
Череп агнца бормочет про себя: «Будь у нас клыки и когти, сейчас ты бы не был заперт здесь».<br />
«Довольно, - выдавил он из себя, - небо - просто бездна, темнее, чем тюрьма».<br />
«Мы с тобой лишь рабы далёкой мечты».

10<br />
Грешник когда-то взращивал эпитафию. Мир тогда был ещё молод, и последние слова усопших только раскрыли свои глаза.<br />
«Ночь топит нас своим течением, а противоположный свет - его ритм».<br />
«Солнечный свет колеблется между движением и остановкой. Эта прозрачная вспышка тоже была чьей-то жизнью».<br />
Сон - это всё, что сон забыл.<br />
Люди - тени людских слов.

11<br />
Грешник и агнец подобны двум изрубленным листкам бумаги: разорванные дневными снами, соединённые воедино в крови ночной тьмы. Уничтоженные до того, как всё началось, живущие в позоре после того, как всё закончится.<br />
В вечности давно были вырезаны буквы - эта судьба была, есть и будет написана мечом грешника, окунутым в кровавые чернила.<br />
Тот, кто исполняет жертву, тоже её часть.<br />
У них больше нет лиц.<br />
У них больше нет имён.

===(5)===
12<br />
Часовая стрелка встречает минутную в тринадцатый раз так же, как встретила в первый. Грешник не может отличить начало от конца.<br />
«Вчера я собирался ухаживать за стадом, укрытым белыми облаками, и овцы мои показывались бы только под сильным ветром».<br />
«Завтра я вырежу на скрижали огонь, закалю им разбитые оковы и выкую корону побед для героев».<br />
«А сегодня я никогда не потеряю своё ядро пламени».<br />
Мёртвые ещё не погибли, как и живые ещё не родились.

13<br />
Водопад стекает по горе, как кровь из перерезанного горла агнца. Зло этого мира покоится на грехах, что {{Rubi|совершит|совершил}} путник.<br />
Потому это будет {{Rubi|начало первородного греха|конец первородного греха}}.<br />
«Мы принесли свет в этот мир».<br />
«Мы принесли разрушение в этот мир».<br />
Он один и разговаривает сам с собой.<br />
Лицо {{Rubi|грешника|путник}} смазано. Силуэт {{Rubi|путника|грешник}} накладывается.<br />
Небо, что {{Rubi|будет|было}} тенью, отмечает смерть земли.

14<br />
Когда-то он принёс миру свет, а теперь вступил в рай лишь на шаг.<br />
Обсидиановая урна наполнена останками.<br />
Он живой мертвец, а также мёртвый при жизни. Он говорит с небом на языке камней и с землёй на языке огня.<br />
Он говорит с людьми на языке крови.<br />
«{{Rubi|А потом они убили его|А потом он убил их всех}}».

15<br />
«Подумать только, у меня ещё есть мысли».<br />
{{Rubi|Грешник|Путник}} сам удивился себе. {{Rubi|Зло этого мира|Время}} научило его всем языкам, но он утратил свой язык.<br />
Люди - это аномалия, ведь только они обладают светом, и только они достойны быть убитыми. {{Rubi|Свет|Раздор}} - это воистину величайшее зло, что он принёс в этот мир. В наказание его мотивация, искра, или как она зовётся... Давно сорвана, как кожура с лука.<br />
Просто...<br />
«У {{Rubi|меня|тебя}} ещё есть мысли».

===(6)===
16<br />
Однажды пришла лавина.<br />
Он - устойчивая лодочка, дрейфующая по замёрзшему водопаду, что преследует {{Rubi|жертву|агнец}}, вырезанную в его душе.<br />
Он держит путь против света, ведь помнит, что он не зажигал огня, что освещает мир в своём зените. Он выражает свои желания кровью, ибо воздух в зените настолько разрежён, что удушает, и только язык крови может оставить следы в его мыслях.<br />
«Я - пастух».<br />
Золотое руно во сне утопает на алом дне.

16B<br />
Слишком много людей умирает слишком поздно, а некоторые умирают слишком рано.<br />
Агнец говорит, что смерть - событие важное, как самый главный праздник, случающийся не один раз, но смерть нельзя повернуть вспять.<br />
«Но ты уже множество раз восходил на алтарь. Потому что я сообщник в {{Rubi|жертвоприношении|убийство}}, и хорошо его знаю».<br />
«На самом деле это был не я».<br />
«Хватит твоей безмятежности».<br />
«И правда, прости».<br />
Чтобы доставить {{Rubi|огонь|свет}}, {{Rubi|мы|грешники}} каждый раз убивали себя.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Golden Scapegoat's Mutterings
|zhs  = 黄金替罪羊的呓语
|zht  = 黃金替罪羔羊的囈語
|ja   = 黄金のスケープゴートの世迷言
|ko   = 황금 희생양의 잠꼬대
|es   = Murmullos del chivo expiatorio dorado
|fr   = Murmures du Bouc émissaire doré
|ru   = Нашёптанное золотым руном отпущения
|th   = เสียงกระซิบของ "แพะรับบาปทองคำ"
|vi   = Lời Thì Thầm Của Con Dê Gánh Tội Vàng
|de   = Gemurmel des Goldenen Sündenbocks
|id   = Gumaman Kambing Hitam Emas
|pt   = Sussurros do Bode Expiatório Dourado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]