<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Наставления Солнцегрозицы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 536
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Исторические записки неизвестного автора. Текст полон исправлений. Похоже, что автор сомневался в собственных выводах.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Наставления Солнцегрозицы''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Наставления Солнцегрозицы==
''(В начале текста заметны следы исправлений, а имя автора намеренно стёрто.)''

Если кто-то прочтёт эти записи и обнаружит, что истина о прошлом сильно расходится с его предположениями - пусть это не покажется странным. История, в сущности, лишь согласованное мнение живущих о минувшем. А если само существование той или иной истории приносит страдания, то разве можно назвать глупцом или трусом того, кто предпочёл её забыть?

Селиоза Солнцегрозица - узурпатор божественной власти Аквилы и Божество слияния небес. В юности эта могущественная дева была обычной девушкой, решившей покинуть семью и поселиться в одиночестве. В таком большом семействе распри неизбежны, и конфликты между народом солнца и дождя действительно порой случались. Однако главной проблемой юной Селиозы было то, что в её жилах текла золотая кровь.

Золотая кровь - это свидетельство божественной силы и одновременно проклятие, делающее носителя изгоем. Девушке претило быть постоянным объектом подозрений и сомнений, поэтому она отправилась в странствие. В безмолвных пустошах она повстречала Лунабис и Солабиса, с которыми у неё сразу сложились доверительные отношения. Они вместе охотились, росли, жили, учились и познавали мир.

Девушка оказалась достойной своей золотой крови и спустя долгие годы странствий стала непревзойдённой Солнцегрозицей - даже сам Аквила не смел недооценивать размах её крыльев. Возможно, в глубине души она не хотела быть одинокой воительницей, а может, её сердце так и не покинула детская мечта о спасении небесного народа... Как бы то ни было, но Селиоза - могущественная чужачка, вернулась к небесному народу и объявила о намерении свергнуть немощного и трусливого титана Аквилу, и подарить всем новую жизнь, полную надежд.

Я иногда гадаю... сложилось ли бы всё по-другому, не пожелай Солнцегрозица спасать небесный народ? Если бы она низвергла Аквилу лишь по своей воле и не стала бы звать чуждых ей соплеменников разделить плоды победы... удалось бы избежать трагедии? Возможно, небесный народ продолжил бы жить, как прежде, находя утешение в падении Аквилы. Разве Солнцегрозица потеряла бы что-нибудь, если бы позволила идти им по проторённому пути?

К сожалению, история не терпит сослагательного наклонения. Полагаю, истинное желание Солнцегрозицы заключалось в том, чтобы дети небес стали такими же одинокими и гордыми рыцарями, как она. Селиоза действительно искренне любила каждого, относясь ко всем одинаково. Однако жестокая реальность доказала, что в большинстве своём небесный народ желает поклоняться богам, а не быть с ними на равных. Чем сильнее она ненавидела Аквилу, тем больше появлялось тех, кто поклонялся ей самой так же, как когда-то ему, - поменялось лишь обращение в молитвах.

А будучи чужестранкой, удержать контроль над теми, кого она пыталась спасти, девушка могла лишь с помощью грубой силы... Подобно родителю, привыкшему поднимать руку на ребёнка, она могла выражать свою искажённую любовь только языком насилия (в её понимании это действительно было проявлением любви).

''(Следующий фрагмент явно переписывали не один раз.)''

Когда эта хроника только появилась, происходящее ещё не дошло до точки невозврата. Но после сегодняшнего... похоже, я стану последним представителем небесного народа. Мне нужно соблюсти наше с Селиозой соглашение и найти в будущем новое значение для написанного мною.

Я не знаю, смогу ли я (или мои потомки) исполнить эту миссию... Но если кто-то найдёт эти записи, я верю, что к тому времени читателю уже удастся сформировать собственное суждение.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A True History of the Daythunder Knight
|zhs  = 阳雷骑士真传
|zht  = 陽雷騎士真傳
|ja   = 陽雷の騎士の真伝記
|ko   = 태양과 번개의 기사에 대한 진실
|es   = La verdadera historia de la Caballera del Trueno Solar
|fr   = Véritable Histoire de la Chevaleresse d'orage diurne
|ru   = Наставления Солнцегрозицы
|th   = ตำนานอัศวินอสนีสุริยัน
|vi   = Chân Truyền Kỵ Sĩ Nắng Sấm
|de   = Eine wahre Geschichte über die Tagdonnerritterin
|id   = Sejarah Asli Kesatria Guntur Matahari
|pt   = Uma Verdadeira História da Cavaleira do Trovão Diurno
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]