<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Неотправленный регулярный отчёт по Роще#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 501
|Название     = Неотправленный регулярный отчёт Рощи
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Регулярная корреспонденция между Рощей муз и Охемой, недоставленная вовремя из-за катастрофы.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Неотправленный регулярный отчёт Рощи''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Неотправленный регулярный отчёт по Роще==
Нашим соседям в священном городе:<br />        Второе сообщение за 4931 год по световому календарю<br />
• Отчёт о результатах<br />
• Запрос на средства<br />
• Запрос на материалы<br />
• Другое

{{Размер|28|Отчёт о результатах}}<br />
1. Школа лотофагов<br />
Отсутствие значительного прогресса в изучении целебных трав для повышения устойчивости к воздействию чёрного течения.<br />
Урожайность новых улучшенных сортов зерновых увеличилась на 800%.

2. Школа роговедов<br />
Разработано новое лекарство для восстановления химер. Испытания показывают, что в среднем за сезон оно повышает производительность на 87% (±6% в зависимости от особи).<br />
Долгосрочный отчёт: «Изменения в теле, произошедшие после трёх лет пребывания вдали от всесветной сети»

3. Школа красной глины<br />
Исследовательский отчёт: «Влияние цветов в окружении на настроение» (см. приложение)<br />
Исследовательский отчёт: «Минимальная единица измерения искусства»

4. Школа узелков<br />
Исследовательский отчёт: «Обновление методики шифрования и дешифрования сообщений»<br />
Исследовательский отчёт: «Мысли, тянущиеся из фрактальных структур - есть ли у нас способ предсказать всё?»

5. Школа почитателей<br />
Жертвенная утварь мультиконфессионального использования ещё находится в разработке, обработка информации по титану бедствий откладывается.

6. Школа камненосцев<br />
Наши результаты представляет сам посланник, который за два дня пробежит от Рощи до Охемы, чему вы станете свидетелями.

7. Школа познавателей<br />
Отчёты не предоставлены.

{{Размер|28|Запрос на средства}}<br />
Регулярный платёж: 30 000 000<br />
Спонсорские расходы на новые проекты: 5 000 000<br />
Зарплата посланника: 5420<br />
Написание текста: 40,1/знак<br />
Итого:<br />
35 005 460,1 эквилибров<br />
Для облегчения расчётов «0,1» можно опустить.

{{Размер|28|Запрос на материалы}}<br />
Пустые скрижали: 5000<br />
Камень связи: 1 (сильно повреждён)<br />
Обновлённая копия информации по банку гермоплазмы

{{Размер|28|Другое}}<br />
Роща желает нанять нескольких горцев для обычной охраны за обеспечение их жильём и пропитанием.

Да пребудет с нами благодать Керкес.<br /><div align="right">- Объединение учёных Рощи муз</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Undelivered Grove Report
|zhs  = 未寄出的树庭定期报告
|zht  = 未寄出的樹庭定期報告
|ja   = 送ることのできなかった樹庭の定期報告書
|ko   = 부치지 못한 나무 정원의 정기 보고서
|es   = Informe periódico no enviado del Soto
|fr   = Rapport du Bosquet non livré
|ru   = Неотправленный регулярный отчёт Рощи
|th   = รายงานประจำลานพฤกษ์ (ที่ยังไม่ได้ส่ง)
|vi   = Báo Cáo Điện Cây Định Kỳ Chưa Gửi
|de   = Nicht zugestellter Periodischer Bericht vom Hain
|id   = Laporan Berkala Grove yang Belum Dikirim
|pt   = Relatório Não Enviado Sobre o Bosque
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]