<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О дуализме Керкес#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 483
|Название     = 
|Изображение  = Предмет О дуализме Керкес.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Труд некоего учёного Школы познавателей, опровергающий прежние представления Рощи о Керкес.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''О дуализме Керкес''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">Пролог</div><br />С самых ранних исследований из зафиксированных в анналах времён изучение титанов стало процветающей дисциплиной, интерес к которой никогда не угасал. При этом изучение Керкес всё это время оставалось весьма поверхностным. Как учёный Школы познавателей, автор должен сказать, что это довольно иронично: исследованиям разума недостаёт разумной глубины.

За годы изучения вопроса автор заметил феномен, который заслуживает внимания: будучи воплощением разума, Керкес, тем не менее демонстрирует нам не чисто логическую природу, но едва уловимую двойственность. Эта двойственность отражается не только в том, как она выбирает свою форму, но и в том, как она влияет на мир.

<div align="center">Загадка формы</div><br />Сперва рассмотрим базовый вопрос: почему воплощение разума решило снизойти в мир в форме гигантского древа? Этот выбор таит в себе глубокий смысл. В древних трактатах Рощи муз записаны размышления многих учёных на эту тему. Одни видели в этом отказ от геометрических форм, другие - намёк на то, что разум должен зиждиться на почве реальности.<br />
Согласно записям, хранящимся в Библиотеке дружбы, Керкес пустила корни в землю в самом начале эпохи создания. Мир был полон хаоса и неопределённости, и Керкес решила плотно связать себя корнями со всей землёй. Этот выбор подразумевает, что разум не возвышается над природой - корни его обязаны держаться за почву реальности.

<div align="center">Двойственная сила разума</div><br />В ходе исследования автору удалось обнаружить, что сила Керкес на самом деле управляет двумя, казалось бы, противоречивыми сферами: рациональным мышлением и приумножением жизни. Подобный дуализм не встречается ни у одного другого титана. Это особенно очевидно, если понаблюдать за дриадами в Роще муз: они могут вести философские размышления, сохраняя при этом самые примитивные жизненные силы.<br />
При изучении годовых колец священного древа были выявлены поразительные закономерности, которые прослеживаются в паттернах их роста, весьма напоминающих золотое сечение, описанное древними математиками. Это наводит на мысль, что корни разума берут начало именно в познании законов природы.

<div align="center">Единство знания и жизни</div><br />Из истории Рощи муз очевидно, что Керкес прекрасно сочетает в себе эти две, казалось бы, противоположные характеристики. Она одновременно и хранительница знания, и кормилица жизни. Каждый раз, когда под кроной Рощи муз вспыхивает искра вдохновения, великое древо пускает росу и питает новые идеи, которые, в свою очередь, превращаются в питательные вещества для растущей жизни.<br />
Особого внимания заслуживает планировка Зала омовения слезами. Согласно устоявшемуся мнению, холод помогает активизировать работу мозга и стимулирует мышление. Однако в ходе исследований было выяснено, что на самом деле холод - это форма очищения, призванная вернуть ищущего знаний к реальности. Ритуальность этой планировки идеально воплощает обе стороны двойственной Керкес: разум и жизнь.

<div align="center">Откровение</div><br />Особенно важное значение это открытие приобретает в наше время. В час, когда бушует чёрное течение и мы вынуждены покидать свои дома, исключительно рациональные расчёты могут ввергнуть нас в отчаяние. Для меня это стало очевидным во время моего бегства: у тех, кто полагается только на разум, зачастую не выходит далеко уйти. Но у тех, кто прислушивается и к разуму, и к голосу природы, шансы выжить в опасной ситуации выше.<br />
Это верно и для исследований Школы познавателей: наше стремление к трансформации смертного в существо более высокого плана обречено на провал, если оно опирается исключительно на холодные алхимические расчёты. Истинная метаморфоза требует понимания двойственности разума: он одновременно является и проводником мысли, и ритмом жизни.

<div align="center">Заключение</div><br />Результатом изучения дуализма Керкес стал важный вывод: разум не так прост и единообразен, как мы его себе обычно представляем. Это и образ мышления, и ритм жизни; источник знаний и стимул для роста. Именно эта двойственность позволяет Керкес играть столь уникальную роль в существующем порядке Амфореуса.<br />
В процессе написания этой работы автору на ум постоянно приходили дриады в Роще муз: следуя самым разумным закономерностям роста, они излучают естественность жизненной силы, расправляя свои листья на свету. Пожалуй, это самое наглядное наставление, оставленное нам Керкес: истинный разум должен находиться в гармонии с жизнью.

''Примечание: Некоторые утверждения, приведённые в этой статье, были получены в результате практических исследований годичных колец священного древа в Роще муз. Благодарю коллег из Школы познавателей за их поддержку и советы.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = On the Duality of Cerces
|zhs  = 论瑟希斯的双重性
|zht  = 論瑟希斯的雙重性
|ja   = サーシスの二元性について
|ko   = 세르세스의 이중성에 대하여
|es   = Sobre la dualidad de Cerces
|fr   = La dualité de Cercès
|ru   = О дуализме Керкес
|th   = ว่าด้วยทวิลักษณ์ของ Cerces
|vi   = Bàn Về Tính Hai Mặt Của Cerces
|de   = Über die Dualität von Cerces
|id   = Teori Dualitas Cerces
|pt   = Na Dualidade de Cerces
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]