<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О региональных особенностях церемоний (выдержка)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 504
|Название     = 
|Изображение  = Предмет О региональных особенностях церемоний (выдержка).png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Выдержка из работы учёного Школы почитателей, анализирующая сходства и различия церемоний поклонения титанам в разных регионах Амфореуса с позиции мифологии.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''О региональных особенностях церемоний (выдержка)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<...>

Далее я приведу несколько примеров, иллюстрирующих влияние культурных традиций разных полисов на местные мифы о титанах.

На Амфореусе есть распространённый миф: в золотой век некий морской народ страдал от цунами, и по повелению своего вождя они построили плотины и выкопали канавы, чтобы сдержать волны. Это раззадорило Фагусу, и гигантской волной она уничтожила все плоды их трудов. В ответ на негодование вождя к берегу приплыла титан в облике огромного кита, заключив пари: если за семь дней они смогут пересечь море и добраться до острова на другом берегу, титан больше не будет им мешать и одарит их своими сокровищами. Если же они потерпят неудачу, прибрежные земли навеки погрузятся в морскую пучину.

В общепринятой версии легенды говорится, что людям удалось одержать победу благодаря Аквиле, который во сне показал вождю, как создать плот, и Геориосу, выручавшему героя в пути. Но в некоторых приморских полисах (например, в Эрисидии) из титанов упоминают только Фагусу: она обучила вождя кораблестроению после того, как людям удалось пробудить в ней интерес. Тем самым она стремилась сделать игру более честной. А чинить препятствия она перестала, когда люди продемонстрировали ей свою силу и отвагу.

По сравнению с традиционной версией, в этой образ Фагусы куда сложнее и динамичнее. Связь между человеком и титаном укрепилась, их характеры и поведение стали во многом похожи. Учитывая то, что Фагусе поклонялись в приморских городах, напрашивается смелый вывод: люди неосознанно проецируют свои устремления и требования к себе и обществу на титанов.

Далее я приведу другой аргумент в поддержку выдвинутого выше тезиса. Все слышали о самом известном розыгрыше Загрея: он украл с алтаря пожертвования Мнестии, спрятавшись в тени её статуи. В общепринятой версии в конце истории упоминается одна, на первый взгляд, незначительная деталь: из-за того, что Загрей сбежал, Мнестия направила гнев на собственного жреца, лишив его возможности видеть красоту.

Однако именно эта деталь множество раз становилась поводом для крупномасштабных дискуссий среди учёных и художников Милиоса и Орелии. У всех отношение к наказанию разнилось в зависимости от происхождения, статуса и мировоззрения. Ярые фанатики Мнестии отказываются признавать подобный факт и с возмущением называют эту версию богохульством по отношению к идеальной Мнестии, запрещая упоминать её во время жертвенных церемоний.

Основываясь на вышеизложенном, я подвожу вас к детальному обсуждению темы этой работы: сходства и различия обрядов поклонения титанам в разных регионах. То есть, как люди, находящиеся в различных культурных средах, основываясь на своих представлениях о «предпочтениях и склонностях божеств», совершают ритуалы, чтобы умилостивить соответствующих титанов.

<...>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = On Regional Characteristics of Rituals (Excerpt)
|zhs  = 论仪式的地域性特征（节选）
|zht  = 論儀式的地域性特徵（節選）
|ja   = 儀式の地域的特徴について（抜粋）
|ko   = 의식의 지역적 특징에 관하여(초록)
|es   = Características regionales de los rituales (extracto)
|fr   = Des caractéristiques régionales des rituels (Extrait)
|ru   = О региональных особенностях церемоний (выдержка)
|th   = ว่าด้วยพิธีกรรมแต่ละภูมิภาค (บทคัดสรร)
|vi   = Bàn Về Đặc Điểm Vùng Miền Của Nghi Thức (Đoạn Trích)
|de   = Über die regionalen Merkmale von Ritualen (Auszug)
|id   = Tentang Karakteristik Ritual Berdasarkan Wilayah (Kutipan)
|pt   = Características Regionais dos Rituais (Trecho)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]