<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Обрывок записей о навеянном титаном земли сне#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 592
|partIds      = 191932
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Записи о долгом сне, в которых обрывочно описывается резонанс, вызванный ядром пламени титана земли в глубинах сознания Дань Хэна.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Обрывок записей о навеянном титаном земли сне''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Обрывок записей о навеянном титаном земли сне==
С тех пор как я слился с ядром пламени титана земли, мне иногда снятся долгие странные сны.

Предполагаю, что это последствие моего резонанса с ядром. Сны эти - компиляция каких-то обрывочных, не имеющих никакой логики ощущений и картинок, которые с трудом откладываются в памяти. Я могу записать лишь фрагменты увиденного, но они не будут отличаться логикой и тем более точностью.

Мне загораживает обзор гигантское, возвышающееся до небес древо. Каждый опадающий с него лист превращается в живое существо. Несметное количество таких существ несутся ко мне и окружают рядами. На плечи садятся птицы, у ног резвятся химеры... все тянутся ко мне. Сам я, похоже, - неповоротливый геозавр, стерегущий древо. Однако древо говорит: «Я умираю». И сам я чувствую, что ему осталось немного.

«Прошу, упокой меня после смерти. Так, как должно быть упокоено дерево - просто отдай меня плотникам из той деревушки и попроси построить из моей древесины огромный корабль. А после бери малышей на борт и покинь вместе с ними эти земли».

Я молча кивал головой. Древо сказало уже громче:

«Солнце будет подниматься над горизонтом и вновь садиться... Так и ты продолжай охранять меня ещё сотню лет».

«Сто лет странствуй на корабле по морям и жди меня. Я обязательно вернусь».

Больше с этого древа не упал ни один лист. Оно не рухнуло с грохотом, однако что-то внутри него исчезло - древо было мертво. Я отправился в соседнюю деревню. Выслушав мои объяснения, плотники приступили к строительству корабля. Корабль быстро разрушался и гнил с течением времени, и прогнившие части корпуса заменяли новыми досками... Так, в конце концов, корабль был спущен на воду.

Я позвал всех живых существ, и они один за другим поднялись на корабль. С этого момента начался отсчёт ста лет ожидания. Как древо и говорило, солнце встало на востоке, а потом село на западе, озаряя мир своим багряным светом и даря покой. Так закончился первый цикл. Вскоре солнце снова взошло и снова село. Про себя я отметил, что закончился второй цикл... Так продолжалось, пока я не потерял циклам счёт.

Опомнился я тогда, когда корабль плыл уже по звёздному небу. Вдали, в глубинах космоса, я заметил сияние рассветной звезды.

В этот момент я осознал: «Сто лет уже давно прошло».

Это лишь один из моих снов. Я как-то слышал, что легенды - это сны народов, а сны - это наши личные легенды. Что означает этот конкретный сон, я не знаю. Возможно, он лишь является проекцией какого-то желания.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fragmented Record of the Dream of "Earth"
|zhs  = 有关「大地」之梦的碎片记录
|zht  = 有關「大地」之夢的碎片紀錄
|ja   = 「大地」の夢に関する断片的な記録
|ko   = 「대지」의 꿈에 관한 단편적인 기록
|es   = Registro de fragmentos del sueño sobre "La Tierra"
|fr   = Archives fragmentées du rêve de la «&nbsp;Terre&nbsp;»
|ru   = Обрывок записей о навеянном титаном земли сне
|th   = บันทึกเสี้ยวฝันเกี่ยวกับ "ปฐพี"
|vi   = Ghi Chép Rời Rạc Về Giấc Mơ Của Mặt Đất
|de   = Ein Bruchstück aus dem Traum von der „Erde“
|id   = Potongan Catatan Tentang Mimpi "Bumi"
|pt   = Registro Fragmentado do Sonho da "Terra"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

[[en:]]