<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ода коварству#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 436
|partIds      = 190738
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Гимн, который титаны использовали, чтобы изгнать Загрея. Его поют путешественники, отправляющиеся в далёкие странствия, чтобы защититься от разбойников и мошенников.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Ода коварству''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Ода коварству==
''В дороге песни отгонят Загрея и снизят шансы столкнуться с обманом и воровством.''

Кто родился из слёз Кефала, что мириадами обрушились на землю?<br />
Прошу, избавь от твоих козней, двуликая и двухтелая Монета Причуд, тень Загрея.<br />
Разве золотые бабочки уже не прогоняли тебя? В священном храме украл ты чин, обманул жреца.<br />
Две алые тени скользят в небесах.<br />
Одну не схватить даже крыльям Мнестии.<br />
Другую, звезду воровскую, не найти даже очам Аквилы.<br />
Ты украл поднесённое вино, амброзию пчёл и бабочек.<br />
Украл ты молитвы у алтаря, оды красоте и любви.<br />
На что ещё покусится рука твоя? Почему не на собственную тень? И ушёл бы потом.<br />
Останься ты, пока всезнающий отец не положит конец козням твоим, и Весы Правосудия вынесут вердикт и отстегают тебя.

Кто выдаёт себя за путника и поёт баллады о морях цвета винограда?<br />
Прошу, избавь от твоих козней, двуликая и двухтелая Монета Причуд, тень Загрея.<br />
Ревущие волны взывают к тебе по имени, огромные валы сминают корабли, как щепки, но не видят судна, что украл ты.<br />
Не ты ли заставил океан бушевать? Слышны были мне шаги твои, когда бежал ты по волнам.<br />
Храп, укрывшийся среди веселья бездны.<br />
Песня, укрывшаяся среди сирен.<br />
Ступай дальше, титан коварства.<br />
Сложу я твой след в амфору и сброшу её в водоворот пышных цветов.<br />
Вырежу твои козни на каменной скрижали и подам её Кубку Изобилия.<br />
Чего же ты ждёшь? Почему же не бежит воровская твоя душа?<br />
Или ждёшь, пока Фагуса в пьяном забытьи привяжет тебя к скале и оставит на милость бури, что сотрёт тело твоё в порошок?

Кто мешает ходу судьбы, кто сеет раздор в вечном порядке?<br />
Прошу, избавь от твоих козней, двуликая и двухтелая Монета Причуд, тень Загрея.<br />
Рыдает Время под Вратами бесконечности от твоего коварства. Странные дни, следы случая.<br />
Золотые монеты обернутся колёсами, бандиты скроются, игроки ставят всё.<br />
Рассеянные титаны не узнают, играй же смело.<br />
Даже Керкес обманется.<br />
Даже Танатос не заметит.<br />
Что же ты, негодяй, так гневишь своих?<br />
Даже вырвать надеешься мехагелиос из пальцев их.<br />
Но увы тебе - не поднимешь ты вес в тысячи раз тяжелей своего.<br />
Неужели ты ждёшь, когда титаны прозреют и прикуют тебя к уголку небес?

Кто слушает песни до сей секунды, кто затаился в убийственной паутине интриг, кто полагает, что его подвиги воспоют в веках?<br />
Вижу я твои козни, двуликая и двухтелая Монета Причуд, тень Загрея.<br />
Рассвет Кефала покажет твою тень, куда ни беги.<br />
Закон Таланта пронзит твою тень, даже напой ты Ему фальшивых раскаяний.<br />
Загрей, видит судьба, прошу тебя: уходи поскорее.<br />
Или же ждёшь, пока я не раскрою тебя? Пока не ступлю на тень твою, насмехаясь над жалким фарсом?

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ode of Trickery
|zhs  = 诡计颂歌
|zht  = 詭計頌歌
|ja   = 詭術の賛歌
|ko   = 계략의 송가
|es   = Oda al engaño
|fr   = Ode à la Ruse
|ru   = Ода коварству
|th   = เพลงสรรเสริญเพทุบาย
|vi   = Bài Ca Lừa Lọc
|de   = Ode an die Gaunerei
|id   = Ode Tipu Muslihat
|pt   = Ode aos Truques
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]