<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Окроплённые кровью скрижали#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 470
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Обрывки текста, обнаруженные в пригороде Кремноса, в котором описана героическая гибель одного из солдат каструма.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Окроплённые кровью скрижали''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Окроплённые кровью скрижали==
1.<br />
Сородичи говорят, негоже воину Кремноса вести дневник, если кто узнает, примут за труса, как жителей Охемы.<br />
Но им неведомо, что это не из-за страха смерти. Я лишь переживаю, что если мы, наконец, получим славу, никто о том не узнает...

Ох, полно. Что должно произойти, произойдёт. Просто напишу свою историю.

<...>

(22)<br />
Рассудок отпрысков титана раздора всё больше затуманивается. Некоторые из них начали наставлять клинки на сородичей из Кремноса. Хех, разве бывает необоснованный повод для драки?

Отпрыски действительно громилы. Нужны двое, чтобы их разрубить. Для сравнения, им, чтобы убить нас, требуется один удар.<br />
Эх, хочется глотнуть багряного мёду.

<...>

(35)<br />
В отряде беспокоятся, не прогневается ли Никадор, если скрестить мечи с отпрысками.

Хе, «гнев Никадора», смешная шутка. Все от души посмеялись, а тот, кто это сказал, попросил разъяснений.<br />
Во-первых, чтобы его разозлить, он изначально не должен быть разозлённым.<br />
Во-вторых, с чего титану раздора гневаться на тех, кто чинит раздор.<br />
В-третьих, какая разница, разозлится Никадор или нет?

Он понял и посмеялся вместе со всеми. Правда, хорошая шутка.

<...>

(47)<br />
Приснился мне старый царь, которого нет уж годы. Поступки наследного принца, может, и благородны, но мы не можем их признать.<br />
Царь приказывает, воин исполняет. Такова моя мечта.

<...>

(49)<br />
В большой битве пали несколько человек, а я потерял копьё. Жаль, не удалось их спасти. Ждите меня в храме павших воинов, друзья.

<...>

(55)<br />
Я вспомнил шутку и хочу записать её, пока снова не забыл.<br />
Безумный бог устроил пир, куда попасть могли только храбрецы. Угадайте, кого не пригласили? Охемцев.<br />
Некому рассказать, ну и ладно.

<...>

(78)<br />
Клинок сломан, не страшно. Кремносцы могут всё превратить в оружие для войны.

<...>

(83)<br />
Получил небольшое ранение... Ничего особенного... Могу сражаться... Только вот вести дневник одной рукой... неудобно.<br />
Кто-нибудь помог бы подержать плиту... Никто?.. Я один остался?..

<...>

(85)<br />
У нас есть воин, самый молодой. Он лишился ноги и теперь стреляет из лука. Такой хороший товарищ, с его помощью я могу написать побольше.

<...>

(93)<br />
Ох, чёрная тень, будто туман... Похоже, молодой воин не видит её.<br />
Танатос? Раз уж наша вера подорвана безумием, пусть лучше титан заберёт меня.

<...>

(102)<br />
Отпрыски, так много отпрысков. Они не брезгуют дракой, прямо как я.<br />
Воин отправился к Никадору, а, возможно, это Танатос прибрала его? Какая разница. Передавай привет товарищам.<br />
Я начинаю привыкать писать без помощи.

<...>

(10...)<br />
Ещё один отпрыск. Моё копьё в его теле. Неужели он тоже ищет мести?<br />
Он смотрит на меня, я смотрю на него, но всё залито красным - ничего не разглядеть.<br />
Я снова хочу выпить медовый нектар. В последнее время я немного перебарщиваю с ним в чистом виде, пора менять привычки.

Он трусит? Хоть у меня и осталась одна рука, я всё равно пишу глупости на этих плитах.<br />
Какая ирония, беги, отпрыск безумного бога, тебе не стать жителем Кремноса.<br />
'''{{Размер|36|Раздор}}'''<br />
'''{{Размер|36|Слава}}'''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dyed Red Slate
|zhs  = 染红的石板
|zht  = 染紅的石板
|ja   = 赤く染まった石板
|ko   = 붉게 물든 석판
|es   = Losa teñida de rojo
|fr   = Tablette rouge
|ru   = Окроплённые кровью скрижали
|th   = แผ่นหินที่ย้อมสีแดง
|vi   = Phiến Đá Nhuốm Đỏ
|de   = Rot gefärbte Tafel
|id   = Prasasti Berwarna Merah
|pt   = Placa Vermelha Tingida
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]