<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отчёт о наблюдении: Ика#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 548
|partIds      = 190877
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Отчёт о наблюдении редкого животного, составлен Школой роговедов в рамках исследования мифических существ. Объект исследования - крылатый зверь с телом лошади, известный как Ика.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Отчёт о наблюдении: Ика''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Отчёт о наблюдении: Ика==
<div align="center">'''Отчёт о наблюдении за жизнью крылатого зверя с телом лошади на примере Ики'''<br />
Исследование: «Криптозоологическая родословная, Школа роговедов»<br />
Рецензент: █████████</div>

'''Цель'''<br />
Настоящее исследование направлено на изучение уникального процесса жизнедеятельности и мышления крылатых зверей посредством длительного наблюдения за питанием и поведением крылатого зверя. Таким образом, мы стремимся усовершенствовать фундаментальные методологии криптозоологических исследований и заложить практическую и теоретическую основу для дальнейших исследований созданий Аквилы.

'''Питание'''<br />
Травоядное. Преимущественно питается травой, люцерной и злаками. Имеет особую тягу к фруктам яркой окраски таким, как дикие яблоки, оливки и кустовые ягоды.<br />
Ввиду высокой степени одомашненности животное имеет пищевые привычки, близкие к человеческим, - ест три раза в день.

Во время кормления в середине дня Ика употребляла дикие яблоки. Когда ей было предложено ещё десять, она их немедленно съела. Затем ещё двадцать. Далее была зафиксирована одна отрыжка. Затем было предложено ещё пять яблок, которые тоже были съедены. Дальнейшее наблюдение прекращено из-за ограниченного финансирования.

'''Шерсть'''<br />
Всё тело покрывает короткая мягкая белая шерсть. От лба до загривка растёт бирюзовая грива. На крыльях - длинные белые перья.<br />
Собранные образцы шерсти: прозрачные, огнестойкие, исчезают спустя 1 квинту. При лунном свете слегка парят. На ощупь свойства следующие:

Тёплая. Мягкая. Словно облачко. Во время перерыва в час претворения сон на шерсти похож на парение в воздухе - любое беспокойство растворяется в её теплоте...<br />
''(Примечание рецензента: Во время иммерсивных наблюдений, Гиацинтия, убедись, что твои показания сохраняют объективный академический тон.)''

'''Интеллект'''<br />
С помощью крыльев Ика способна разбивать облака, вызывать радужный барьер, который исцеляет раны и изолирует противника.<br />
В древних фолиантах и скрижалях прослеживается удивительное сходство между Икой и крылатым зверем Лунабис, соратницей Селиозы Солнцегрозицы. Предположительно они относятся к одному виду, и возможно, между ними даже есть тесная связь.

Пусть немного неуклюже, но животное способно на простой вербальный контакт. Словарный запас более ограниченный, чем у химер, интеллект на уровне пятилетнего ребёнка.<br />
Возможно, из-за того, что Ика - творение Аквилы, на неё оказывают влияние прочие чудеса титана. Она была замечена даже в беседах с белыми дриадами.

'''Сон'''<br />
После длительных вербальных контактов или использования радуги Ике нужен продолжительный отдых. Даже после пробуждения ей нужно достаточно много времени, чтобы вернуться к привычному общению.<br />
Её божественное благословение кажется нестабильным и исчезающим. Связано ли это с тем, что Аквила больше не наблюдает за небесным народом?

Я сказала ей: «Чтобы оставаться бодрой и весёлой, не говори с белыми дриадами!»<br />
Она ответила: «Гу-гу?»<br />
''(Примечание рецензента: Подобные лингвистические примеры следует поместить в раздел приложений, а не включать в основной текст.)''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Observation Report on Little Ica
|zhs  = 小伊卡观察报告
|zht  = 小伊卡觀察報告
|ja   = イカルンの観察レポート
|ko   = 이카 관찰 보고서
|es   = Informe de observación de Ica
|fr   = Rapport d'observation sur Ica
|ru   = Отчёт о наблюдении: Ика
|th   = รายงานสังเกตการณ์ Ica น้อย
|vi   = Báo Cáo Quan Sát Của Nhóc Ica
|de   = Beobachtungsbericht über Kleiner Ika
|id   = Laporan Observasi Little Ica
|pt   = Relatório de Observação de Ikinha
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]