<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Панегирик мехагелиосу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 531
|partIds      = 190859
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Стихотворение, воспевающее мехагелиос. Одно из канонических произведений, необходимых для прочтения жрецами Аквилы.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Панегирик мехагелиосу''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Панегирик мехагелиосу==
В эпоху золотую светоносный титан Аквила царил на небосводе, освещая землю сотней глаз, будто звёздами.<br />
И длилось это вечность, пока однажды сердце владыки небесного не обуяла беспредельная печаль.

Ведь некогда он пожертвовал парой самых ярких глаз, чтобы Кефал насладился искрой мудрости.<br />
С тех пор подпирающий мир титан больше не мог прямо смотреть на яркое небо.

И вот, многие тысячи лет спустя, Аквила созвал посланцев богов в глубины неба.<br />
Там титан смешал свою кровь с молнией и выплавил вечный неугасимый свет.

Семь дней и ночей, семь зарядов небесной энергии, семь вливаний крови титана.<br />
Владыка неба, пожертвовав вечной жизнью, создал это небывалое творение.

Каждая заря - стук сердца титана, каждый луч света - пульсация божественной крови.<br />
В нём циркулируют частицы звёздной пыли, в нём аккумулируется энергия грома.<br />
Это священный артефакт, что может светить целую вечность.

В день, когда мехагелиос был выкован, звёзды потускнели и облака рассеялись.<br />
Его свет ярче тысячи солнц, его красота поражает даже богов.<br />
Это величайшее и самое чистое создание титана неба.

«Клянусь вечностью,<br />
- объявил Аквила Кефалу.<br />
- В этом механизме течёт моя божественная кровь, он унаследовал мою силу.<br />
Даже если я закрою свою сотню глаз, он будет вечно освещать твоё царство».

«Это не просто подарок,<br />
но наша клятва на крови.<br />
Я использовал своё вечное тело, чтобы создать для тебя свет. Точно так же, как ты используешь плечи, чтобы держать небосвод.<br />
Отныне мы с тобой братья, связанные судьбой».

Когда священный артефакт был передан вечному полису,<br />
посланники богов склонились перед ним в приветственном жесте.<br />
Ведь они получили наставление божества о том,<br />
что это не просто подарок, но и вечная клятва.

С тех пор мехагелиос долго бездействовал.<br />
Он спал глубоким сном на вершине Охемы,<br />
ожидая момента для пробуждения.<br />
Как и говорил Аквила,<br />
это обещание, выкованное вечностью.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ode to the Dawn Device
|zhs  = 黎明机器颂
|zht  = 黎明機器頌
|ja   = 黎明のミハニの賛歌
|ko   = 여명 기계 송가
|es   = Oda al Dispositivo del Amanecer
|fr   = Ode à l'Instrument de l'aube
|ru   = Панегирик мехагелиосу
|th   = สดุดีเครื่องจักรรุ่งอรุณ
|vi   = Bài Ca Cỗ Máy Bình Minh
|de   = Ode an die Morgenrot-Maschine
|id   = Syair Perangkat Fajar
|pt   = Ode ao Dispositivo do Alvorecer
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]