<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Переписка с Нимфой#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 478
|partIds      = 190791
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Перед отъездом возлюбленный Нимфы передал вам письмо, в котором описана история их любви от знакомства до начала отношений.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Переписка с Нимфой''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Переписка с Нимфой==
О Нимфа, да позволят боги мне, простому человеку, поприветствовать строками этого письма воплощение красоты, что спустилось в мир смертных. Пусть нежный божественный ветер защищает тебя, будто капли росы на лепестках роз в час врат.

Мне никогда не забыть нашу вчерашнюю встречу - не испытывал я ещё ничего прекраснее: сердце окутало нежным восторгом, когда ты пронзила его, словно хрупкий рассветный луч, и одарила меня безграничным покоем и ликованием. О как мне отблагодарить тебя за изящество и доброту, что путеводными нитями привели меня к столь чистому и возвышенному созданию.

Твоя улыбка подобна солнечным лучам в час ясности, что дарят тепло, но никогда не обжигают. В ней скрывается незримая сила, пробуждающая в сердцах нежность и трепет.

Я и подумать не мог, что столь знатная дева может проявить интерес к ремеслу ничем не примечательного кузнеца. В глазах других я лишь молчаливый неотёсанный грубиян, но ты с такой серьёзностью и знанием дела говорила со мной о ковке, демонстрируя глубокие познания об автоматизированном оружии Кремноса... Мы проговорили с часа оживления до тех пор, когда даже трудолюбивейший Хартонус впал в дрёму. Тогда у мгновения нашего расставания тоже появилось название - час разлуки.

Наверняка у тебя хватает повседневных забот, и невольно меня одолевает беспокойство, не утомилась ли ты, не нарушают ли посторонние твой покой. Хоть и понимаю, что такой безродный человек, как я, не имеет права проявлять к тебе заботу, но сердце заставило меня собрать всю дерзость и отправить это приглашение...

В Мраморном дворце вскоре пройдёт всеобщее торжество, где можно будет насладиться чудными пейзажами и пением соловьёв. Возможно, на этом празднике тебе удастся отринуть ненадолго тревоги и немного отдохнуть. Я не обладаю большим кругозором, но эти места знаю хорошо. Если ты того пожелаешь, я с удовольствием стану через три дня твоим проводником.

Кто знает, может, эти строки выглядят оскорбительными... Если моё предложение кажется неподобающим, надеюсь, ты отклонишь его с улыбкой. Да будут твои сны спокойны, словно ночной покров Оронис.

''Искренне твой, Элиус''


<...>

Дорогой Элиус из Кремноса, спасибо тебе за ожерелье. Пусть мы знаем друг друга уже сто один день, но такой ценный подарок заставляет моё сердце тревожиться.

Не пойми неправильно - я в него влюблена. В эти прекрасные и алые, словно соколиная кровь, камни, в это тонкую работу и чудесную подвеску. Так же, как влюблена в тебя.

Прости мне это дерзкое признание, хотя слышал ты его уже тысячу раз.

Иногда мне снится тот день, когда я впервые увидела тебя в кузнице. Я сразу обратила на тебя внимание, мой воин. И пусть ты никогда не сражался на арене в том каструме, я знаю, какая отвага в тебе сокрыта.

Ах, когда меня обуревают чувства, печаль утраты становится ещё острее. Позволь прийти к тебе сегодня во сне, и тогда я буду счастлива. А если нас вдруг разделит чёрное течение, вспоминай обо мне хотя бы изредка. Это тоже будет для меня счастьем...

''Искренне твоя, Нимфа''


<...>

Дорогой Элиус, прости, что пропустила сегодня нашу встречу.

В последнее время я слишком часто посещаю ярмарку, и, хотя я была осторожна, это не могло не привлечь внимание родителей. Чтобы избежать лишних вопросов, я решила посетить с ними сегодняшнее собрание народного суда.

Моя семья никогда не отличалась теплотой к чужеземцам. Долгое время я не интересовалась их делами, ибо не разделяла их взгляды, однако... Только сегодня я по-настоящему узнала, насколько они категоричные и предвзятые. За двадцать лет родители совсем не изменились...

Почему люди ненавидят тех, в чьих жилах течёт чужая кровь? Зачем сражаются с себе подобными? Разве Охема, последний полис, не должна быть убежищем для всех перед лицом катастрофы?

Но, дорогой мой, что бы ни случилось, мы не должны становиться марионетками в руках старшего поколения. Наша любовь ниспослана нам по воле Мнестии, а те, кто любят искренне, не будут обделены её милостью.

''Искренне твоя, Нимфа''


<br /><...>

Дорогая Нимфа, я долго думал над твоим предложением и решил поговорить с тобой начистоту.

Кремнос и Охема враждовали долгие годы, поэтому я ожидал холодные взгляды и препятствия и не держу обиды на твоих родителей.

По моему скромному мнению, вместо того чтобы уводить тебя из Охемы - последнего пристанища человечества - в заполонёнными монстрами неизвестные земли, мне нужно заработать себе имя, чтобы стать достойным тебя.

Поверь, не страх привёл меня к этой мысли, точнее не страх за себя. Я лишь боюсь, что не смогу защитить тебя от монстров и чёрного течения.

В моих жилах течёт кровь народа Кремноса. Раньше сердцем я не расставался с родиной и верил, что лучше погибнуть в сражении, чем вернуться, почести приняв... Но после встречи с тобой я понял, что в любви намного больше величия, чем в славной смерти.

Я всей душой люблю твою решительность и отвагу и прошу простить меня, дорогая... Простить за то, что такой безвольный и влюблённый трус, как я, не может вытерпеть и мысли об угрожающей тебе опасности.

Поэтому молю тебя немного потерпеть и довериться мне, о дорогая Нимфа! Дай мне время возмужать и стать достойным тебя. Если судьбой нам уготовано быть вместе, Мнестия обязательно будет оберегать нас!

''Искренне твой, Элиус''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Letters With Nympha
|zhs  = 与宁芙的往来书信
|zht  = 與寧芙的往來書信
|ja   = ニンフとの往復書簡
|ko   = 님파와 주고받은 편지
|es   = Correspondencia de Ninfe
|fr   = Correspondance avec Nymphe
|ru   = Переписка с Нимфой
|th   = จดหมายโต้ตอบกับ Nympha
|vi   = Thư Từ Qua Lại Với Nympha
|de   = Korrespondenz mit Nympha
|id   = Pertukaran Surat dengan Nympha
|pt   = Cartas Com Nympha
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]