<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Песнь о сезоне судьбы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 505
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Народное сказание о трёх титанах судьбы, сочинённое прославленным рапсодом-златиусом Илиасом.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Песнь о сезоне судьбы''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Песнь о сезоне судьбы==
''По легенде, златиус Илиас сочинил эту песню, проезжая верхом на геозавре через Янусополис во время сезона судьбы.''

Новый месяц наступает, Янус двери запирает, с прошлым так прощаясь.<br />
Дева старшая судьбы очертит жизни силуэт, контур оттеняя.<br />
Поглядите в небеса, там заметна полоса - старый год отрезали!<br />
Люди, узы обрывая, вещи старые бросают, новое приветствуя!<br />
«Поприветствуйте будущее, когда двери вновь отворятся».

Порядка месяц наступает, Талант минуты собирает, часы уже на взводе.<br />
Вторая дочь судьбе послушна, измерит неба своды.<br />
Поглядите в небеса, там день и ночь нашли баланс, равны между собою.<br />
И люди трудятся с рассветом согласно договору.<br />
«Почему не может быть такого баланса между ничтожным и великим?»

Ленивый месяц наступает, Оронис, не таясь, зевает и щедро сном всех осыпает.<br />
Дочь младшая туманит разум, амброзии заметна сладость.<br />
Поглядите в небеса - сам мехагелиос сполна окутан томной дрёмой.<br />
В силки дремоты попадают и смертные невольно.<br />
«Природе нужен отдых, чтобы вновь подарить жизнь».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Song of Fate Season
|zhs  = 命运季之歌
|zht  = 命運季之歌
|ja   = 命運季の歌
|ko   = 운명의 계절의 노래
|es   = Canción de la Temporada del Destino
|fr   = Chant de la Saison du Destin
|ru   = Песнь о сезоне судьбы
|th   = เพลงแห่งฤดูชะตาลิขิต
|vi   = Bài Ca Mùa Định Mệnh
|de   = Ballade der Jahreszeit des Schicksals
|id   = Lagu Musim Takdir
|pt   = Canção da Estação do Destino
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]