<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Первое путешествие Преследующих пламя (отрывок)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 547
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Первое путешествие Преследующих пламя (отрывок).png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Фрагмент летописи о первом путешествии Преследующих пламя. Большая часть документа сгорела, и её невозможно прочесть.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Первое путешествие Преследующих пламя (отрывок)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
████ ''Предыдущая часть утеряна, возможно сгорела.'' ████

Как известно, Селиоза Солнцегрозица бросила вызов богам, и это стало ключевым событием для начала путешествия Преследующих пламя. Затем в небе развеялись золотые знамёна, герои сложили оружие, перестали сражаться друг против друга и устремились навстречу своей судьбе. Однако истинные предпосылки для первого похода отличаются от текстов в песнях рапсодов - они были куда сложнее. Сегодня автор приоткроет завесу тайны, которую скрывают исторические хроники.

Многие полагают, что вечный священный город Охема стоял нетронутым на протяжении тысячи лет. Но история говорит об обратном: город пытались захватить не единожды, причиной служили и давние притязания, и провокации заговорщиков. В 3867 г. по световому календарю полисы Лукас, Икария и Коринф объединились и направились в поход на Охему. Этой огромной армии в бронзовых шлемах и железных доспехах было достаточно, чтобы захватить Рассветную вершину...

████ ''Далее часть отсутствует, возможно сгорела.'' ████

Коварный замысел правителей Лукаса сработал: в мятеже погибли три охемских военачальника. Солдаты, охранявшие гарнизоны, остались без поддержки и снабжения, и им пришлось сдаться. Оборона границ священного города была разбита, словно яичная скорлупа.

Новость о надвигающейся объединённой армии быстро дошла до Охемы. Сенат созвал трёхдневное народное собрание, но жители были охвачены паникой и не смогли принять никакого решения. Аристократы и зажиточные торговцы закрылись в своих роскошных особняках и поставили наёмников в качестве круглосуточной охраны в попытке сохранить иллюзию безопасности. В этот период жрецы и прочие священнослужители проводили все дни в молитвах, надеясь на божественное чудо, которое покарает вторженцев и спасёт Охему от неминуемой гибели.

████ ''Далее часть отсутствует, возможно сгорела.'' ████

Охема и вправду была спасена. Но спасителями выступили не боги, а загадочная армия, которая внезапно явилась на поле боя, словно стая проворных рыб. Эта армия не несла стяги какого-либо полиса, но шла чётким строем и была хорошо скоординирована. На переднем фланге стояла воительница с мечом, похожим на струнный инструмент. Она прорывалась сквозь вражеские ряды, словно чёрная тушь на папирусе. Теперь мы знаем её имя - полубогиня океана, Гисиленса Знамя Клинков. В этой битве она в одиночку сразила шестьдесят тысяч солдат противника. Кровь насквозь пропитала подол её платья, из-за чего люди стали считать её демоном.

Очистив поле брани, армия не ушла и направилась прямиком к стенам Охемы. Предводительница армии Керидра, которая впоследствии стала известна как полубогиня правосудия, объявила себя единоличным правителем города, поклявшись нести справедливость его народу. Вскоре она провела силовую чистку в рядах Сената, уничтожив оппозицию. Некоторые звали её диктатором, узурпатором, тираном, но никто не мог отрицать, что под её правлением Охема стала сильнее - Керидра заложила основы для нынешнего процветания полиса.

████ ''Далее часть отсутствует, возможно сгорела.'' ████

Новая царица набрала могущественную армию и завоевала соседние полисы один за другим. Мечница оставалась её правой рукой, отсекая головы самых выдающихся воинов. Золотая война длилась до тех пор, пока отчаявшийся царь Коринфа не бросился из окна. Война была окончена фактически двумя парами рук - Керидры и Гисиленсы. И справедливость Керидры сделала её самой почитаемой царицей полиса.

В качестве поддержки своих сторонников Керидра издала указ о претворении пророчества Кефала - эры воскресающей земли. Её целью стала охота на титанов и захват ядер пламени. Она смогла сформировать могучий отряд из воинов, учёных, жрецов и искателей приключений. Герои из разных уголков Амфореуса ответили на её призыв, и со временем их стало больше, чем колонн в Мраморном дворце. Этот великий поход был назван первым путешествием Преследующих пламя. Пусть никто тогда не предполагал, но спустя тысячу лет героям пришлось вступить на эту тропу снова...

████ ''Далее часть отсутствует, возможно сгорела.'' ████

Армия Преследующих пламя потерпела оглушительное поражение, которое сильно изменило Керидру. Она стала упрямой и неуступчивой, и постепенно пропала из поля зрения людей. Пока на политической арене не появилась Аглая Золотой Ткач, которая смогла навести порядок в Охеме. В качестве признания её мудрости и лидерских качеств Сенат назначил её новым консулом. Эта традиция продолжается по сей день.

Однако я убеждён, что Керидра не исчезла без следа, как утверждают старейшины Сената. Вероятнее всего, она начала претворять более грандиозный замысел, который нам пока неведом. На Амфореусе продолжает торжествовать правосудие, что доказывает её непрекращающееся влияние. Что касается Гисиленсы Знамени Клинков, некоторые говорят, что она ещё ходит по землям Амфореуса и в одиночку правит океаном. Волны разбиваются о берег - возможно, это она оплакивает своё одиночество.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The First Flame-Chase Journey (Fragment)
|zhs  = 第一次逐火之旅史（残卷）
|zht  = 第一次逐火之旅史（殘卷）
|ja   = 第一次火を追う旅の歴史（残巻）
|ko   = 제1차 불을 쫓는 여정 (잔권)
|es   = El primer Viaje buscallamas (fragmento)
|fr   = La Première Chasse aux flammes (fragment)
|ru   = Первое путешествие Преследующих пламя (отрывок)
|th   = ประวัติศาสตร์: การเดินทางไล่ล่าเปลวไฟครั้งแรก (ที่หลงเหลือ)
|vi   = Hành Trình Săn Đuổi Lửa Đầu Tiên (Mảnh Sách)
|de   = Die erste Flammenjagd (Fragment)
|id   = Perjalanan Pengejaran Api Pertama (Gulungan yang Tersisa)
|pt   = A Primeira Jornada de Perseguição às Chamas (Fragmento)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]