<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо домой#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 534
|partIds      = 190863
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо от любящей матери своему ребёнку. Судя по содержанию, в нём говорится о прошлом семьи.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо домой''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Письмо домой==
Дорогое дитя,

Когда ты спрашивала о том, как жили наши предки на небесах, я всегда отнекивалась тем, что это долгая история, которую в двух словах не расскажешь. Сегодня, пользуясь редкой минутой свободного времени, я хочу записать истории, которые передавались в нашей семье из поколения в поколение, - пусть они станут памятью для тебя.

Тебе известно, что у наших предков тоже было место, подобное рынку Охемы? Выходцы из разных народов собирались в галерее, где рассвет встречался с закатом, чтобы вести торговлю. Народ солнца приносил высушенное на солнце облачное волокно - лучший материал для изготовления тканей. Народ дождя продавал конденсат грозовой росы, который, как тогда говорили, заставлял кожу сиять. Народ зимы продавал свои особые фруктовые леденцы, которые постепенно таяли во рту, даря сладость на весь день.

В детстве я больше всего любила слушать истории об этом рынке. Твоя бабушка рассказывала, что там не только торговали, но и часто давали представления на облачной сцене. Самой большой популярностью пользовались певцы из народа зимы - пока они пели, над ними танцевали снежинки. А народ дождя мастерски использовал раскаты грома для создания ритма.

<...>

Наши традиционные блюда были куда интереснее, чем еда Охемы. Каждый народ имел что-то своё. Народ солнца любил устраивать полуденные застолья. Они пользовались хрустальной посудой, в которой преломлялись яркие солнечные лучи, и вся еда зажаривалась до золотистого цвета. Народ дождя предпочитал начинать трапезы вместе с грозой. Они считали, что в это время воздух самый чистый, и даже обычное молоко облачной овцы приобретает особенный вкус.

Но наиболее самобытной считалась чайная церемония в морозном лесу народа зимы. Они ставили длинный стол между обледенелыми ветвями и пили чай, заваренный от света звёзд. Когда чай только наливали в чашку, он был прозрачным, но по мере изменения температуры окрашивался в разные цвета. В нашей семье была шутка: на чайной церемонии один выходец из народа дождя забылся и чихнул так, что весь чай на столе превратился в сосульки.

<...>

Дети также любили играть, как и ты, но их игры сильно отличались от земных. Самой популярной была игра «Догони свет»: дети делились на команды и бегали друг за другом между облаков, где переплетались свет и тень. Дети из народа солнца бегали быстрее всех, но дети дождя умели находить короткие пути, а дети зимы славились внезапными тактическими ходами.

А ещё была игра «Танец воздушного змея»: участники парили между облаками, используя воздушные потоки. Это была не просто игра, но и крайне полезная тренировка, позволявшая усовершенствовать навыки управления воздушными течениями. Твой дедушка говорил, что в молодости был мастером «Танца воздушного змея». Однажды во время соревнования он на одном дыхании преодолел три слоя облаков, чем заслужил всеобщее восхищение.

<...>

Когда лучи Аквилы светили наиболее ярко, наши предки устраивали торжественный Праздник небесного света. Все народы оставляли свои разногласия, чтобы собраться вместе и отпраздновать его. В обязанности народа солнца входило плетение пёстрых лент из солнечной ткани, народ дождя строил радужные мосты с помощью своей особой техники, а народ зимы осыпал всех блестящими снежинками. Вся небесная фреска переливалась такими яркими красками, что дух захватывало.

Но самым оживлённым событием здесь считался ежегодный Циркадный фестиваль - праздник, в который отмечали появление солнца и луны. Это важное событие, призванное объединять народы и налаживать между ними общение. Веселящиеся приносили свои любимые угощения и рассказывали, что интересного у них произошло в жизни за год. Народ солнца часто выступал в этот день с техникой «Сияющее плетение», заставляя солнечные лучи струиться меж их пальцев. Народ дождя показывал танец грозы, двигаясь в ритме раскатов грома. А завершал празднество народ зимы игрой на своих ледяных инструментах. Говорят, само небо отвечало на их мелодии.

Стоило написать об этом, и я сразу вспомнила слова твоей бабушки: «Хоть мы теперь живём на земле, но стоит поднять голову к небу, и вы почувствуете благословение предков».

Возможно, однажды раны Аквилы заживут, и мы вновь вернёмся домой на облака. Ну а пока давай хорошенько насладимся земной жизнью. Обязательно запомни эти истории, ведь они - наше самое ценное наследие.

<div align="right">Любящая тебя мама</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Letter Home
|zhs  = 一封家书
|zht  = 一封家書
|ja   = 家族宛の手紙
|ko   = 가족의 편지
|es   = Carta para la familia
|fr   = Une lettre familiale
|ru   = Письмо домой
|th   = จดหมายถึงครอบครัว
|vi   = Một Bức Thư Nhà
|de   = Brief an die Familie
|id   = Sepucuk Surat Keluarga
|pt   = Uma Carta para Casa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]