<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо к Мифаме#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 574
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Ответное письмо фее, которое вы написали вместо Фаенона. В нём вы делитесь ценным опытом.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо к Мифаме''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Письмо к Мифаме==
===«Про ремонт»===
Дорогая Мифаме,

(Добрая подруга, конечно же, я Фаенон!<br />
Родом из Элизии Эйдес, сын Гиеронимуса и Одаты. Самым опасным моментом для наших родственных уз был день, когда я, восьмилетка, забыл собрать урожай перед дождём.<br />
Порой родительская строгость - тоже форма любви. Точно так же, староста, вероятно, лишь боится, что тебя обманут, и проявляет бдительность./Во-первых, Фаенона называют Спасителем, и мне действительно довелось спасти множество миров; во-вторых, многие открыто говорят, что я - один в один Фаенон; и в-третьих, Фаенон сам никогда публично не отрицал, что я - Фаенон.<br />
Из этого следует, что я и есть Фаенон.)

(Однажды я путешествовал по одной древней стране, где домами жителям были их корабли, рассекающие пространство под гигантскими парусами из изящной ткани.<br />
Они имели своеобразный взгляд на плотничество и создавали прочные каркасные конструкции.<br />
Возможно, это наведёт тебя на мысль о том, как починить почтовый ящик./Почтовый ящик на двери дома может испортиться, но электронная почта работает бесперебойно. Феям нужно осваивать технологии, чтобы идти в ногу со временем.<br />
Электронная почта - это система передачи информации, которая отправляет электронные письма с сервера на указанные адреса при помощи прокси-протокола. Суть ты уже поняла, так что скорее попробуй!)

(Ремонт - дело несложное.<br />
Это как шлифовка, полировка, заточка и тренировка с мечом - всё состоит из множества предельно простых моментов, из которых формируется результат.

Удачи, напарник!/Ремонт можно описать так: когда проводишь рукой по рельефу дерева, ты чувствуешь всё его нутро.<br />
Когда ты снимаешь гнилой слой, чтобы покрасить дерево в новый цвет, то даришь ему новую жизнь.

В ручке осталось лишь 99% чернил, позже поговорим!)

<div align="right">Навечно твой<br />
добрый друг</div>

===«Про уборку»===
Дорогая Мифаме,

(Дорогая подруга, я правда очень рад получить твоё письмо. К сожалению, по независящим от меня причинам, я должен был отправиться в путь.<br />
Время не стоит на месте, и прошлое становится туманно, будто короткий сон в травах лабиринта. Открывая это письмо, я, можно сказать, разговариваю с собой из прошлого.<br />
Так или иначе, спасибо, что написала./Прости меня, дорогая подруга! Ты не поверишь, недавно меня сделали коллекционным предметом, заперев на космической станции. Возможно, это место уже превратилось в популярный туристический объект. Не знаю, фотографировался ли кто-то со мной во время экскурсии?<br />
Короче говоря, я только что очнулся. Был очень рад получить твоё письмо!)

(Омут судьбы, Охема, каструм Кремнос... За эти годы я побывал во многих местах.<br />
Думаю, тебе бы понравилась Роща. Её обитатели живут под древним деревом - высоким и очень старым - под ним поместятся тысячи фей. Там я прошёл курс обучения и завязал знакомства с наставником и сокурсниками.<br />
Надеюсь, однажды получится и тебя познакомить с ними./Если говорить о самом запомнившемся приключении, нельзя не вспомнить о первой остановке на пути. Снежные сугробы доходили нам до груди, мы не чувствовали отмороженные пальцы на ногах. Обманутая правительница желала отнять наши жизни, и подчинявшиеся её приказам колоссы, заслонив небо, обрушивали на нас и всю землю лавинообразную силу, равную множеству килотонн...<br />
Сегодня закончу письмо на этом.)

(То, что я тогда сделал для тебя, на самом деле называется «веник». Это важнейший инструмент во внешнем мире, без него как без рук. Собери тридцать веток с листьями - ветки должны быть длиной с твою руку - затем свяжи их вместе соломенным жгутом - веник готов.<br />
Если не получится сосчитать, позови старосту на помощь!

Желаю тебе успеха. Непременно придёт день, когда наши пути пересекутся. И тогда я расскажу тебе все свои истории./Мифаме, подумай хорошенько: инструмент для цивилизации, а не цивилизация для инструмента.<br />
Иногда нужно менять мышление. Когда домашняя утварь пачкается, почему бы не заменить её на новую, вместо того чтобы отмывать?

Сигнал плохой, связь может прерваться в любой момент. Позже поговорим!)

<div align="right">Навечно твой<br />
добрый друг</div>

===«Про кулинарию»===
Дорогая Мифаме,

(Дорогая подруга, я рад, что ты обратила на это внимание.<br />
Благословлённая Кефалом Охема стала домом нескольким рыжеволосым посланницам. Они примерно твоего роста, могут открывать проходы между мирами и очень быстро доставлять почту по адресу! Моё ответное письмо тебе было доставлено таким образом./Хочешь знать, почему письмо пришло так быстро? Давай считать это силой мысли...<br />
К тому же время в лабиринте и за его пределами течёт по-разному. Боюсь, только само время знает все свои тайны.)

(Ха-ха, неужели ты до сих пор помнишь? Я давным-давно его не ел.<br />
Помню, нужно замесить тесто из оливкового масла и пшеничной муки, а затем выпекать в печи. А сахар... Сколько ложек добавляла мама?<br />
Меня интересовало только поедание, на детали я внимания не обращал и всегда думал, что успею научиться до того, как покину дом.<br />
Попробуй сама!/Охема переполнена как путниками, так и необычными деликатесами. Одним из самых горячо любимых народом можно назвать «Краснозём». Хотя не каждому он по зубам, приготовить его очень просто - возьми подходящий кусок краснозёма и слепи из него кирпич.<br />
Тает во рту и оставляет приятное послевкусие.)

(На этом завершаю письмо. Питайся как следует, спи вдоволь и будь счастлива каждый день!/На этом завершаю письмо. Всего хорошего!)

<div align="right">Навечно твой<br />
добрый друг</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Letter to Mifamem
|zhs  = 寄给咪发迷的信
|zht  = 寄給咪發迷的信
|ja   = ミファミュンへの手紙
|ko   = 미파미에게 보내는 편지
|es   = Cartas para Mifamem
|fr   = Lettres à Mifamem
|ru   = Письмо к Мифаме
|th   = จดหมายถึง Mifamem
|vi   = Lá Thư Gửi Đến Mifamem
|de   = Brief an Mifamem
|id   = Surat untuk Mifamem
|pt   = Carta para Mifamem
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]