<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо Фаенона#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 559
|partIds      = 190888
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Моим товарищам, друзьям, Безымянным, прибывшим из-за неба... героям, которые мне очень дороги.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо Фаенона''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Письмо Фаенона==
«Если бы на моём месте был Мидеймос, он бы сделал гораздо лучше и больше меня, верно?»

После того как не стало Аглаи, эти слова постоянно всплывают в моей голове. Я не мог этого избежать, как и произнести это вслух.

Достоин ли я доверия моих товарищей и соратников? Имею ли я право перенять её миссию и повести всех за собой? У меня до сих пор нет на эти вопросы однозначного ответа, но времени на сомнения больше не осталось. Первый враг, которого должен уничтожить мой клинок Рассвет, - это моя тоска и нерешительность. Они до сих пор сопровождают меня.

Поэтому я решил всё же вернуть вас домой. Пусть тебе пока сложно это понять, пусть я навязываю свою волю, я всё равно должен это сделать. Поскольку эра воскресающей земли и её последствия пока остаются загадкой, её влияние на вас, чужестранцев, невозможно предугадать... Я избавился от сомнений и убеждён, что это верное решение из самого моего сердца.

Пророчество гласит, что только один сможет дойти до конца эры воскресающей земли. Прости, {{MC|ж=дорогая подруга|м=дорогой друг}}, что я лишаю тебя возможности своими глазами увидеть это чудо. Именно пророчества, увиденные учителем Трибби, привели златиусов туда, где мы находимся сейчас... Нам придётся столкнуться с тем, что они готовят, но я не могу подвергать тебя такому риску.

Если подумать, возможно, доверившись вам, я принял единственное верное решение в своей жизни. У меня есть смутное чувство, что величайшее чудо Амфореуса - это вовсе не тайны Вихря сотворения... а тот факт, что ты и Дань Хэн спустились с небес.

(Первопроходец), ты мой герой. В следующей жизни, какой бы она ни была, я сделаю всё возможное, чтобы этот мир запомнил чудо Освоения.

Но, конечно... Если ты не примешь моё единоличное решение и попробуешь проложить собственный путь, к будущему, которое никто не может даже представить...

Ты ведь всегда находишь способ, как обойти правила, правда?

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Phainon's Message
|zhs  = 白厄的留言
|zht  = 白厄的留言
|ja   = ファイノンが残したメッセージ
|ko   = 파이논의 메시지
|es   = Mensaje de Fainón
|fr   = Message de Phaénon
|ru   = Письмо Фаенона
|th   = จดหมายจาก Phainon
|vi   = Tin Nhắn Của Phainon
|de   = Phainons Nachricht
|id   = Pesan Phainon
|pt   = Mensagem de Phainon
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]