<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо от Мифаме#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 575
|partIds      = 191910;191911;191912;191913
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 4
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо Фаенону от феи, в котором рассказывается о мелких неприятностях и делах прошлых дней.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо от Мифаме''' — одна из 4 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Письмо от Мифаме==
===«Про ремонт»===
Моему доброму другу Фаенончику,

<div align="center">Ты ответил! Я от радости перездоровалась со всеми феями, каких только встретила на улице!<br />
Староста сказала, что ты уехал далеко-далеко и не сможешь ответить.<br />
Но я не поверила. Это же ты, правда?</div>

(<div align="center">Я сделала «веник» по твоему совету. Один взмах - и дом засиял чистотой.<br />
Сила веника просто поразительна.</div>/<div align="center">По твоему совету я выбросила большую часть домашней утвари, кроме глиняного кувшина.<br />
Мы использовали его для сбора диких ягод.<br />
Ягоды съедены, но кисло-сладкий аромат остался.</div>)

<div align="center">Не надо было мне каждый день заглядывать в почтовый ящик. Он совсем обветшал.<br />
Ты тогда что-то там постучал, повертел - и за пару часов всё было готово.<br />
Как у тебя это получилось? Я хотела его починить, но ничего не вспомнила, ме.

Твоя добрая подруга<br />
Мифаме</div>

===«Про уборку»===
Моему доброму другу {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Фаенончику}},

<div align="center">Доброе утро, добрый день, добрый вечер.<br />
С тех пор как ты спешно уехал, от тебя ни слуху ни духу.<br />
Помнишь ли ты наше обещание повидать мир вместе?

Я каждый день упражняюсь! Размахиваю ветками по сто раз, ме!<br />
Опаздываешь. Сильно опаздываешь. Я начинаю злиться, ме!

Даже если ты отправился в путь раньше меня, хотя бы расскажи о том, что видел.<br />
Я буду читать твои письма, как сказку на ночь, и засыпать с листами на подушке.

Твоя добрая подруга<br />
Мифаме</div>

И ещё, Фаенончик, твой «чудесный чистящий инструмент» позаимствовала староста деревни, и теперь его нужно чинить, а у меня не получается. На полках уже целые сугробы пыли скопились - разлетаются во все стороны, стоит их только коснуться. Как мне быть, добрый друг?

===«Про кулинарию»===
Моему доброму другу Фаенончику,

(<div align="center">Ух, вот бы ты сейчас увидел почтовый ящик!<br />
Я воспользовалась случаем, чтобы заодно отремонтировать кособокий шкаф и скрипучие балки в доме.<br />
Даже если я уйду, с ними всё будет в порядке до конца света!</div>/<div align="center">Прости, дорогой друг, но я мало что поняла из твоих слов.<br />
Но посоветовавшись со старостой, я смогла отремонтировать ящик. Неплохо получилось?<br />
Но почтальон, кажется, что-то осознал, когда услышал об этом!<br />
Уходя он бормотал: «мгновенные сообщения», «мобильные платежи», «интернет вещей».<br />
Это очень странно, ме.</div>)

<div align="center">Я всё хотела спросить...<br />
Как так выходит, что я только отправляю письмо - и мне почти сразу приходит ответ?<br />
Не поделишься со мной секретом?

Поработала, теперь бурчит в животе...<br />
До сих пор помню вкус того печенья, которым ты со мной тогда поделился.<br />
Можешь научить меня, как испечь такое же?

Твоя добрая подруга<br />
Мифаме</div>

===«Про приключения»===
Моему доброму другу Фаенончику,

<div align="center">Доброе утро, добрый день, добрый вечер!<br />
Один добрый путник починил мой ветряной колокольчик.<br />
А потом я (прямо как ты!) отправилась навстречу приключениям!

Я забралась на самый далёкий холм и вскарабкалась на самую высокую ветку.<br />
А потом спустилась, держась за пышный одуванчик.<br />
Я пила сладчайшую воду из горных источников, а одеялом мне служили плотные листья деревьев.<br />
Когда начался ливень, я спряталась в дупле.

Вчера мне на узкой дорожке встретился жук.<br />
Размахивая веткой, я отбила у него вкусный орех.

Я попросила его принести это письмо. И хочу спросить вот что...<br />
Как мне разжечь огонь, ме?<br />
Надоело есть одно печенье, хочу чего-нибудь горячего!


Твоя добрая подруга<br />
Мифаме</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Letter from Mifamem
|zhs  = 来自咪发迷的信
|zht  = 來自咪發迷的信
|ja   = ミファミュンからの手紙
|ko   = 미파미가 보낸 편지
|es   = Cartas de Mifamem
|fr   = Lettre de Mifamem
|ru   = Письмо от Мифаме
|th   = จดหมายจาก Mifamem
|vi   = Lá Thư Từ Mifamem
|de   = Brief von Mifamem
|id   = Surat dari Mifamem
|pt   = Carta de Mifamem
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]