<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо от фей#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 572
|partIds      = 191901;191902;191903;191904;191905
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 5
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Это письмо было обнаружено в почтовом ящике Меморного лабиринта. В строке с именем получателя записано ваше имя. Феи передают вам благословение.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том5         = {{tx}}
|Источник5    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо от фей''' — одна из 5 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Письмо от фей==
===Первое письмо===
Напарнику из внешнего мира: (Первопроходец)

<div align="center">Приглашаем тебя поближе подружиться с феями, ме!<br />
У нас здесь все душевные и гостеприимные.<br />
В конце концов, лишь безгрешное дитя<br />
способно найти путь в Меморный лабиринт.

Вместе с письмом отправляем небольшой подарок.<br />
Надеемся, тебе понравится в лабиринте, ме!

Записано Реляме со слов Доляме</div>

===Второе письмо===
{{MC|ж=Дорогая|м=Дорогой}} (Первопроходец),

<div align="center">Староста говорит, что тебе довелось побывать во многих местах<br />
и пережить немало испытаний.<br />
Нам бы очень хотелось послушать истории о твоих путешествиях,<br />
сидя возле дупла.

Великое древо запомнит твои рассказы.<br />
И я тоже запомню.

                                           Восхищаюсь тобой! Лясисиме</div>

===Третье письмо===
Напарник (Первопроходец),

<div align="center">А ты знаешь, что у цветов тоже есть характер?<br />
Когда они радуются, то держат головы высоко,<br />
в печали же грустят с поникшей головой.<br />
Будучи садовником, я стараюсь как следует о них заботиться.<br />
Если кто-то загрустил, то я их поливаю.

После твоего визита мне удалось соорудить большущую лейку<br />
с очень мощным потоком воды, который уносит все печали.<br />
Мы с тобой друзья, поэтому мне бы хотелось позаботиться и о тебе тоже.

                                           С заботой о тебе, Сольляме</div>

===Четвёртое письмо===
Приветствую, (Первопроходец)!

<div align="center">Обожаю отмечать праздники!<br />
Мне нравится, когда все произносят тосты, поют и пляшут.<br />
Как же хочется, чтобы время до нашей следующей встречи<br />
пролетело быстрее. Я обязательно научу тебя танцу фей.

Каждый раз с приходом праздника я снова думаю:<br />
вот бы время текло медленнее и медленнее.<br />
Но вовсе не из-за светящейся хурмы и колючек,<br />
а чтобы как следует повеселиться с друзьями.

                         До новых игр! Ляляме</div>

===Пятое письмо===
{{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}} (Первопроходец),

<div align="center">У меня много дневников,<br />
названных в честь моих друзей.<br />
В них записаны разные счастливые события,<br />
пережитые нами вместе.<br />
Чем толще переплёт, тем больше вес воспоминаний.

Для тебя у меня заготовлен очень большой и очень толстый дневник,<br />
ведь с тобой в радости недостатка не бывает.

                             С сердечной теплотой, Силяме</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Letter from the Fairies
|zhs  = 来自妖精的信
|zht  = 來自妖精的信
|ja   = 妖精からの手紙
|ko   = 요정이 보낸 편지
|es   = Cartas de las hadas
|fr   = Lettres des fées
|ru   = Письмо от фей
|th   = จดหมายจากภูต
|vi   = Lá Thư Từ Yêu Tinh
|de   = Brief von der Fee
|id   = Surat dari Peri
|pt   = Carta das Fadas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]