<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо Сервы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 580
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Письмо Сервы.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо от Сервы, матери Сенеки, отправленное из Сумеречного двора. В нём она рассказывает последние известия из дома.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо Сервы''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Дочь моя Сенека,

Давно не получала от тебя писем. Говорят, вы скоро отправляетесь в поход против титана океана. Война за войной - это всё-таки так тяжело.

Считаю дни - вот-вот наступит месяц долгих дней и начнётся ежегодный небесный обряд. В этом году малышу Галкосу исполнилось восемь лет, и он собирается по-настоящему принять участие в обряде. Иногда я смотрю на него и будто вижу тебя в этом возрасте. Он также растёт на героическом эпосе о Селиозе и, как и ты, усердно трудится. Разница в том, что упадок твоего рода научил тебя принимать удары судьбы и быть первой во всём, в то время как Галкос... и другие дети, недавно нашедшие приют в Сумеречном дворе, не терпят лишений благодаря твоему покровительству.

Прошлым вечером Галкос уснул, слушая рассказ о тебе. Перед тем как закрыть глаза, он прошептал мне на ухо, что по сравнению с госпожой Селиозой, которая живёт далеко в облаках, ты, Сенека, больше похожа на небо, которое заботится обо всех живых существах. В ту ночь я не могла заснуть, вспоминая, как трудно было нашему народу много лет назад, и меня мучила совесть. Я помню, как нам по пять дней кряду было нечего есть, и мы часто теряли товарищей из-за кочующих мятежников. Когда ты услышала историю о небесной героине, то сказала мне по секрету: «Я вернусь на небо и стану ею».

Но ты всегда была такой глупышкой... У тебя не было талантов ни к жреческому служению, ни к военному делу. Всё, что у тебя было, - это желание быть первой во всём и бесстрашное сердце. Я уже и не вспомню, скольких шрамов тебе стоили твои сегодняшние сила и статус, а ты и подавно не вспомнишь. Каждый знает, как тяжко быть в подчинении у цезаря, но в твоих письмах усталость тщательно скрыта, а слова полны радости и воодушевления... Сенека, желание быть первой во всём - это хорошо, но не всегда. Оно слишком давит на тебя... И провоцирует зависимость от медового нектара, разве не так?

Так много написала, сама не заметила. Скорее напиши ответ, весь Сумеречный двор ждёт с нетерпением. А ещё лучше, научись писать письма самостоятельно - не дело каждый раз просить твою подругу Виргинию писать за тебя.

Серва, Сумеречный двор

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Serva's Letter
|zhs  = 塞尔瓦的信
|zht  = 塞爾瓦的信
|ja   = セルヴァの手紙
|ko   = 세르바의 편지
|es   = Carta de Serva
|fr   = Lettre de Serva
|ru   = Письмо Сервы
|th   = จดหมายของ Serva
|vi   = Thư Của Serva
|de   = Servas Brief
|id   = Surat Serva
|pt   = Carta de Servha
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]