<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Порванный список чистильщиков#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 541
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Тайный свиток из ларя ядра. Содержит имена, биографии и другие секретные сведения о чистильщиках, не подлежащие огласке.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Порванный список чистильщиков''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Порванный список чистильщиков==
'''№&nbsp;7'''


'''<s>Поколение 16: Оливия, строительный управляющий.</s>'''<br />
Занимала должность строительного управляющего Охемы, руководила реставрацией Мраморного дворца.<br />
Расчистила обрушившиеся участки гипогея, соединила ключевые точки подземными проходами. Скончалась естественной смертью.<br />
Сущность извлечена и ожидает подходящего кандидата для наследования.


'''Поколение 17: Ливия, подавальщица амброзии.'''<br />
Постоянно находится в Мраморном дворце, иногда работает в Чаше героев, собирая информацию о передвижениях златиусов.<br />
Постучите трижды по стенке кубка с амброзией, и при следующей подаче напитка ко дну блюда будет прикреплена собранная информация.


<...>


'''№&nbsp;23'''


'''<s>Поколение 41: Грегори, учёный Школы камненосцев</s>'''<br />
Проник в Школу камненосцев, чтобы похитить исследования и найти способы усовершенствования ритуала наследования.<br />
Погиб от удара молотом, полученного во время соревнований по метанию диска.<br />
Сущность извлечена, ожидает подходящего кандидата для наследования.


'''<s>Поколение 42: Корони, командир стражи</s>'''<br />
Охранял Мраморную ярмарку, отвечая за выдачу пропусков, при необходимости участвовал в операциях.<br />
Погиб во время налёта отпрысков Никадора из-за ранения, полученного при сопровождении беженцев.<br />
''(Яростная приписка) Каждое поколение, снова и снова одно и то же... Прежде чем бросаться в бой, вспомни, для чего ты наследуешь этот статус. Разве так должен умирать чистильщик?''<br />
Сущность извлечена и временно запечатана. Выбор наследника отложен.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fragment Scroll of the Cleaners' Registry
|zhs  = 清洗者的名录残卷
|zht  = 清洗者的名錄殘卷
|ja   = 粛清者名簿の断片
|ko   = 청소부의 명단 잔본
|es   = Fragmento de pergamino del registro de los purificadores
|fr   = Fragment du registre des Purgateurs
|ru   = Порванный список чистильщиков
|th   = เศษคัมภีร์ รายชื่อผู้ชำระ
|vi   = Danh Sách Kẻ Thanh Tẩy
|de   = Fragmentrolle des Registers der Säuberer
|id   = Potongan Daftar Pembersih
|pt   = Pergaminho Fragmentado do Registro dos Higienistas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]