<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#По мёду мы судим человека. О медовом нектаре и характере#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 583
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Скрижаль в зоне изготовления, на которой неровным почерком описаны несколько забавных фактов о медовом нектаре. Вероятно, автор был изрядно пьян.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''По мёду мы судим человека. О медовом нектаре и характере''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==По мёду мы судим человека. О медовом нектаре и характере==
Предисловие<br />
Медовый нектар - это вкусно. Те, кто его любят, - хорошие люди.<br />
Но и хорошие люди бывают разные. Давайте разберёмся подробнее.

Предисловие II<br />
Почему я пишу эту статью? Потому что я учёный и мне сейчас весело. Всё логично.<br />
Я не пьян, нет.

По вкусу<br />
- Виноградный (оригинальный медовый нектар)<br />
Любимый вкус небесного народа. Думаю, они так держатся «оригинала» только потому, что на небесах медового нектара днём с огнём не сыщешь.<br />
Поспрашивал. Оказалось, среди нас не так уж и мало любителей классики. Сколько консерваторов...

- Гранатовый (багряный мёд)<br />
Общеизвестный факт: в гранатовом нектаре - ни капли винограда.<br />
Другой общеизвестный факт: если кто-то заявляет, что любит гранатовый нектар (особенно если говорит, что «скучает» по этому вкусу), вам лучше не злить этого человека. Скорее всего, вы ему не соперник.

- Пшеничный (золотой мёд)<br />
«Небесной амброзии и росы небесной крови нам не выпить, но люди всегда будут тянуться к золоту героев.<br />
Золотой мёд - самый популярный вкус, символизирующий стремление людей к светлому будущему».<br />
Ха, выше - это всё рекламные слоганы. Но и мне больше по душе этот вкус.

<...>

- Мятный (травяной мёд)<br />
Во всём Амфореусе его заказывают только выходцы из Рощи. Вкус такой же резкий, как их темы исследований.<br />
Обожают спорить с другими по мелочам и дотошно докапываться до самой сути. Но именно к ним обращаются, когда что-то идёт не так.<br />
Жаль, что с тех пор, как тот острый на язык профессор превратился в камень, уже давно никто его не заказывает.

- «Налейте мне что угодно» (<s>позорище</s>)<br />
Эти сюда пришли поболтать, а медовый нектар они на самом деле не любят. Можете выставить их за дверь - госпожа Фагуса вас за это только похвалит.


<br />По крепости<br />
Зачем я вообще всё это пишу? Крепость медового нектара Фагусы - дело случая, и мало что изменилось с тех пор, как её место заняла госпожа Гисиленса. Но раз уж начал писать - пусть будет.<br />
Поскольку это всё случайно, мои предпочтения по части крепости не влияют на мнение о человеке.

- Очень слабый (опьянение меньше 10%)<br /><s>Те, кому такое нравится, - слабаки!!!</s> Пить легко, пользуется большой популярностью. Когда божественная сила океана уже рвётся у тебя из желудка по обратному маршруту, все молятся, чтобы следующая бутылка оказалась именно такой крепости.<br />
Любители такой крепости - простые ребята. <s>Как те трусы</s> Как та <s>нездешняя</s> молодёжь, которая присоединилась к армии недавно, пусть им всем уже и по тысяче лет.

- Слабый (опьянение 10-20%)<br />
О, мой любимый нектар. Посмотрите на меня, и сразу поймёте, кому обычно нравится такая крепость - открытым и любознательным, идеальным кандидатам для долгосрочных отношений. Единственный минус - переменчивое настроение.<br />
Рекомендую травяной вкус.

- Обычный (опьянение 20-35%)<br />
Если упростить, то любители такой крепости - самые обычные люди. Им нравится собираться по двое-трое и пить чарку за чаркой.<br />
«Ах, вот такая крепость в самый раз, хвала Фагусе».<br />
Кстати, как там звать тех двух дуксов, которые вечно ходят вместе? Вот им такое нравится. Пока эти титулы запомнишь...

- Крепкий (опьянение 30-50%)<br />
Не понимаю и не хочу понимать.

- Очень крепкий (опьянение свыше 50%)<br />
О, дукс Золотой Ткач, я так скучаю по вашему мастерству.<br />
Такие крепкие напитки обычно нравятся обладателям многочисленных военных заслуг либо тем, кто был тяжело ранен. И неважно, рана то душевная или телесная.<br />
Либо же эти ценители очень решительны от рождения. Советую с ними дружить, ведь истории, что они могут рассказать, никогда не иссякнут.

- Имитация медового нектара (не опьяняет, лишь имитирует вкус напитка)<br />
Чуть не забыл, что есть и такая штука.<br />
Говорят, когда-то давно ответственный за медовый нектар приготовил этот напиток для госпожи девы, но потом обнаружил, что в рецепт закралась ошибка.<br />
Изначально продукт хотели списать, но его обнаружили и использовали в качестве замены медовому нектару. В конце концов, нельзя же всё время отправляться в бой пьяным.<br />
Теперь такой напиток уже и не найти - его было произведено не так уж и много, и всё было выпито кошкой ещё до начала пира.<br />
А мне бы действительно хотелось попробовать.


Послесловие<br />
Эй! Уважаемая Гисиленса, написание этой скрижали заняло у меня шесть часов и три квинты. Когда рукопись была готова, я уже протрезвел.<br />
Конечно, получилась полная путаница.<br />
Но раз уж все и так пьяны, и веселью нет конца, никто и не придаст значения написанному, так что пускай это просто остаётся здесь развлечения ради.<br />
Эй, уважаемая Гисиленса, пускай получился полный бред, пора мне открыть ещё бутылочку, так что на этом пока всё.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = To Know Something Through Sweets: A Study of Honey Brew and Personality
|zhs  = 以蜜度人•论蜜酿与性格
|zht  = 以蜜度人•論蜜釀與性格
|ja   = メーレでわかる人間性・メーレと性格の関わりについて
|ko   = 꿀로 가늠하는 인간성•꿀 음료와 성격에 대해
|es   = Por su dulzura los conocerán: un estudio sobre el hidromiel y la personalidad
|fr   = Douceurs et apprentissage de l'autre&nbsp;: une étude de l'hydromel et de la personnalité
|ru   = По мёду мы судим человека. О медовом нектаре и характере
|th   = วาจาพาที: ว่าด้วยน้ำอมฤตและนิสัย
|vi   = Xem Rượu Đoán Người - Bàn Về Rượu Mật Và Tính Cách
|de   = Die Kunst der süßen Schmeichelei: Eine Studie über Honiggebräu und Persönlichkeit
|id   = Memikat Hati dengan Kemanisan: Studi tentang Nektar & Kepribadian
|pt   = Conhecer Alguém Através dos Doces: Um Estudo Sobre Hidromel e Personalidade
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]