<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Потрёпанное издание о маршрутах священных коней#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 497
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Журнал с записями о назначениях и миссиях каждого янусова коня. Изрядно истрёпан от частого использования.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Потрёпанное издание о маршрутах священных коней''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Потрёпанное издание о маршрутах священных коней==
«Во славу Янусополиса, ради спасения мира от чёрного течения, мы, прислужники священных коней Янус, пройдём через Врата и отправимся в путь на поиски союзников, пока не минует угроза и не воцарится единство».<br /><div align="right">- Клятва прислужников священных коней</div>

«Каждый из нас пребывает "в пути"»<br /><div align="right">- Пророчество врат, обращённое к священным коням. ''Толкование верховного жреца.''</div>

'''{{Размер|28|Центральная гавань}}'''<br />
'''0. Янусополис'''<br />
Священный конь под номером ноль будет размещён в Янусополисе, который является транзитным узлом и местом отдыха для прислужников.<br /><s>При возникновении перегруженности будет рассмотрен вопрос о добавлении второго священного коня с аналогичными функциями.</s><br />В связи с нехваткой ресурсов, прислужникам следует проявить самоотверженность для преодоления возникших трудностей.

'''{{Размер|28|Регулярный маршрут}}'''<br />
'''(График использования священного коня №&nbsp;0 см. █████)'''<br />
'''1. Охема'''<br />
При первом испытании священного коня был выбран ближайший к Янусополису полис для проверки его функциональности. Одновременно был отправлен посланник по суше для дополнительной проверки.<br />
Примечание: соединение успешно установлено, и прислужник возведён в сан полноценного жреца. По решению жреца трёх титанов судьбы данный маршрут утверждён в качестве первого регулярного.<br />
Примечание: ввиду стратегической ценности союза в Охему будет направлен второй священный конь.

'''3. Стимфалия'''<br />
Один из передовых рубежей в борьбе с бедствием чёрного течения. Миссия священного коня - поиск союзников. После успешного перехода прислужник, действуя от имени Янус, организовал поставку припасов в город и собрал обширные сведения о порождениях чёрного течения.<br />
Маршрут переведён в статус регулярного сообщения и будет функционировать до окончания бедствия или до потери связи в случае форс-мажорных обстоятельств.

'''4. Каструм Кремнос'''<br />
Миссия священного коня также включала поиск союзников. Основной целью было заручиться поддержкой места, где царит раздор и сосредоточена его сила, для совместного противостояния чёрному течению. Храм судьбы последовательно отправил пятерых прислужников на поиски Кремноса. Однако из-за подвижной природы этого полиса установить стабильную связь через врата не удавалось, что привело к исчезновению двух прислужников.


'''11. Олейнус'''<br />
Благодаря центральному географическому положению и удалённости от угрозы чёрного течения священный конь успешно выполнил миссию по установлению торговых связей с данным аграрным полисом. Для укрепления и поддержания дружественных отношений маршрут переведён в статус регулярного сообщения.


'''15. Ладон'''<br />
Миссия аналогична той, что была поставлена перед священным конём, отправленным в каструме Кремносе. Однако в этом случае уже при первом переходе удалось установить контакт с местными жителями - дикими племенами, поклоняющимися небу. В настоящее время ведутся переговоры о возможности заключения союза.<br />
Примечание: прислужник на этом маршруте обладает сильной харизмой, но также довольно независим, что требует особого контроля.

'''{{Размер|28|Экспериментальные маршруты}}'''

<...>

'''8. Эпос'''<br />
Рискованная попытка. Ввиду географической удалённости полиса Эпос, где вера в титанов прежде почти не имела распространения, для этой миссии избран один из двенадцати учёных Храма трёх титанов судьбы. Да прорастёт благодать титанов судьбы на этой неосвящённой земле.

'''16. Пафас'''<br />
Пророчество оказалось неясным, и лишь по прибытии прислужник осознал, что оказался в полисе, где, согласно молве, почитают Мнестию. Ввиду географической удалённости миссия ограничилась проповедью и обменом дарами (золотыми яблоками).

'''{{Размер|28|Архив упразднённых маршрутов}}'''<br />
'''6. Роща муз'''<br />
Миссия священного коня в направлении Рощи ограничивалась поиском знаний и разработкой системы обмена талантами.<br />
Примечание: договорённость об условиях обмена с Рощей не была достигнута, после нескольких визитов связь с прислужником прервалась.<br />
Примечание: имеются косвенные свидетельства того, что прислужник проявлял стремление к поиску истины и научной деятельности. Предположительно его исчезновение является добровольным бегством.

'''12. Долос'''<br />
Целью миссии была не просьба о помощи, а разведка намерений полиса, почитающего Загрея, в отношении бедствия чёрного течения.<br />
Итоги неоднозначны. Согласно докладу прислужника, местные жители самовольно модифицировали корпус священного коня, придав ему форму геозавра, что привело к постепенной утрате его божественной сущности.

'''19. Мирават'''<br />
Установить связь через священного коня не удалось.

'''23. Булса'''<br />
Ввиду чрезмерной удалённости были начаты лишь переговоры о торговле ресурсами.<br />
Примечание: несмотря на расстояние, прислужник продолжает попытки установить связь.<br />
Примечание: полис оказался втянут в военный конфликт с каструмом Кремносом. Царь Булсы с военачальниками отправился в Янусополис за помощью, однако пророчество титана времени раскрыло факт падения города. Маршрут подлежит упразднению, прислужнику было отправлено послание о необходимости возвращения.


<...>

'''{{Размер|28|███ маршрут}}'''<br />
'''2. █ти███я'''<br />
Миссия священного коня: ██████ █ ████████ дракона истину █████ ████.

'''██. ███'''<br />
██████████████████

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Tattered Schedule of Divine Foals
|zhs  = 残破的神驹线路表
|zht  = 殘破的神駒線路表
|ja   = 破れた神馬のルート記録
|ko   = 너덜너덜한 신마 노선표
|es   = Lista de rutas de potros divinos deteriorada
|fr   = Calendrier des destriers divins en lambeaux
|ru   = Потрёпанное издание о маршрутах священных коней
|th   = ตารางเส้นทางอาชาเทพที่เสียหาย
|vi   = Danh Sách Lộ Trình Ngựa Thần Đã Hỏng
|de   = Zerfledderte Routenliste der göttlichen Fohlen
|id   = Daftar Rute Kuda Ilahi yang Rusak
|pt   = Cronograma Esfarrapado de Potros Divinos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]