<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Последние слова сабенийцев#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 454
|partIds      = 190757
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Скрижаль человека, жившего сотни лет назад, на которой описаны последние минуты перед тем, как полис сабенийцев вошёл в состав Охемы.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Последние слова сабенийцев''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Последние слова сабенийцев==
''«Что ты делаешь?»,'' - задал мне вопрос мой друг. И был ему дан ответ: ''«А, да так, просто вещи собираю».''

Он не одобрит того, что я собираюсь сделать. Как верховный старейшина, он хочет увести нас от родины, искать убежище в священном полисе. Это единственный способ сбежать от чёрного течения. Мне нужно что-то написать, пока я ещё сабениец, оставить что-то во имя моего полиса.

Чем славятся сабенийцы? Наши лица не светлее и не темнее, чем у других, а тела не такие крепкие, как у горцев. Охемцы часто хвалят нас за нашу сноровку, за умение возводить прекрасные здания, но они и сами способны построить нечто грандиозное вроде Мраморного дворца. Похоже, в нас нет ничего особенного...

Так почему же мы зовём себя сабенийцами? Когда световой календарь минует тысячелетие, чем мы докажем, что существовали? Не знаю. Будь я учёным, я бы мог передать нашу долгую историю, а затем достать множество артефактов, доказывающих, что мы были отпрысками Геориоса или другого божества. Но я всего лишь кирпичник, научившийся писать в перерывах между строительством домов.

Но о строительстве домов я могу говорить со знанием дела: если смешать красную глину, песок и дроблёный индиголит в соотношении 1:4:7, получится хороший строительный материал. Податливый, как земля, когда мокрый, и крепкий, как сталь, когда твёрдый. Поэтому ему нужно успеть придать форму, пока он не затвердел, потом будет поздно. Опираясь на это знание, я смог построить настоящее убежище.

...Может, этого хватит? Пусть мне не хватает знаний, и я не могу написать эпический внутренний монолог, но я хотя бы могу оставить формулу. Если полис не может оставить своим наследникам даже формулы, он точно пропал.

Ах, старший брат говорит поторопиться. Уже скоро отряд выдвинется к священному полису. Когда мы придём, то узнаем о культуре Охемы, интегрируемся в их жизнь и станем одними из них. Здесь время сабенийцев подойдёт к концу.

Здесь я заканчиваю свои записи.

Может, однажды, в будущем, когда чёрное течение отступит, люди вернутся в свои родные города, дети их детей узнают о нас и будут лить слёзы там, где я вырезаю эту скрижаль... Пусть я и не смогу этого увидеть.

Надеюсь, когда это время настанет, мы ещё сможем возводить купола.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Sabanians' Last Words
|zhs  = 萨白尼人的绝笔
|zht  = 薩白尼人的絕筆
|ja   = サバニー人の絶筆
|ko   = 사바니인의 마지막 글
|es   = Las últimas palabras de los sabanianos
|fr   = Les derniers mots des Sabaniens
|ru   = Последние слова сабенийцев
|th   = ข้อความสุดท้ายของชาว Sabany
|vi   = Tuyệt Bút Của Người Sabany
|de   = Die letzten Worte des Sabaniers
|id   = Tulisan Terakhir Orang Sabany
|pt   = Últimas Palavras do Sabaniano
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]