<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Приключения Небесной девы зари#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 593
|partIds      = 191933
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Книга неизвестного автора из охемской лавки... Может ли автором быть сама Небесная дева зари? На самом деле она не призрак?
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Приключения Небесной девы зари''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Приключения Небесной девы зари==
Кажется, теперь мне всё ясно...<br />
Я попала в этот мир не в своём физическом теле.<br />
Возможно, теперь я призрак.<br />
По имени Небесная дева зари.<br />
Надеюсь, я никого не напугаю.

За все эти дни никто не смог увидеть меня,<br />
и я сама не смогла ни на кого повлиять.<br />
Я словно мем, о которых рассказывала Чёрный Лебедь.<br />
Вот только я точно оставила след...<br />
А иначе о какой это Небесной деве зари все говорят?

Помню день, когда я встретила ту рыжеволосую девушку.<br />
Она тогда молилась в тайной комнате...<br />
«Я сделала что должно... и готова отправиться в путь...»<br />
Наверняка она говорила о чём-то очень важном.<br />
«Мама... до завтра».<br />
Я последовала за ней, полагаясь на интуицию.<br />
Как и ожидалось, её остановили грубые и бессовестные стражники.

Но что же я могла сделать?<br />
...Мне так хотелось помочь той девушке начать своё путешествие.<br />
Чтобы я стояла в стороне и бездействовала? Да не бывать такому!<br />
Мемы тоже кое-что умеют...<br />
Мы можем быть прочными щитами и разящими копьями!<br />
А ещё рухнувшей каменной колонной...

«Неужели титан... на её стороне?»<br />
Неверно! На её стороне я!<br />
...Если бы я только могла явиться ей.<br />
Может, и помощи от меня было бы больше.

«Наконец-то... За этими воротами - огромный безграничный мир».<br />
«Здесь начинается моё путешествие».<br />
У неё получилось.<br />
Но я истратила все свои меметические силы.<br />
...Очнулась я уже в другом месте.

«Она забудет тебя. В чужих воспоминаниях не останется твоих следов...»<br />
Я будто услышала свои же слова.<br />
У меня же всё в порядке с головой?<br />
Да точно в порядке! Боюсь представить, что бы я делала, если бы и правда с ума сходить начала...

К тому же, нельзя сказать, что я не оставила следов.<br />
Хоть она меня и не помнит, но она ведь уже отправилась в путь.<br />
В тот день не совсем разумный взгляд на мир и стал моим следом.<br />
Так же и с Небесной девой зари.<br />
Хоть Амфореус меня не помнит, но по нему уже ходят легенды о Небесной деве зари.

Ещё не пришло время сдаваться.<br />
Однажды Амфореус узнает, кто же Небесная дева зари на самом деле!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Adventures of the Rosy Celestial Maiden
|zhs  = 粉霞天女历险记
|zht  = 粉霞天女歷險記
|ja   = 霞空のメイデンの冒険
|ko   = 핑크 님프 모험기
|es   = Las aventuras de la doncella celestial rosada
|fr   = Les Aventures de la Demoiselle des cieux rosés
|ru   = Приключения Небесной девы зари
|th   = การผจญภัยของ "เทพีพราวอัสดง"
|vi   = Cuộc Phiêu Lưu Của Tiên Nữ Mây Hồng
|de   = Die Abenteuer der Rosigen Himmelsmaid
|id   = Petualangan Dewi Pink
|pt   = Aventuras da Donzela Celestial Rosada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

[[en:]]