<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Приливы и отливы Реки душ (выдержка)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 524
|partIds      = 190851
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Разрушенная скрижаль, на которой остались заметки и заключения исследований местных учёных о Реке душ. Время написания неизвестно.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Приливы и отливы Реки душ (выдержка)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Приливы и отливы Реки душ (выдержка)==
<...>

...''«В первые годы после рождения Смерти мы не могли оторвать взгляда от безмолвно текущих вод царства мёртвых».''

Самые ранние записи обнаружены в военных документах:

''...Когда на горизонте появилось войско, до четвёртого дня и ночи вся земля в округе была охвачена раздором. Масштабы конфликта были велики, и поалевшие от крови окраинные земли окрасились пепельно-фиолетовым - подобный след остаётся на всём пути, по которому следует победитель, и отправилось всё под землю, прежде чем Аквила успел бросить на неё свой взор...''

Авторы полагают, что очевидцы описанных событий увидели фиолетовый как «багровый». В других источниках данный пейзаж описывается как «прекрасный, но смертельно опасный» или «гибельный от раздора».

Согласно рукописи одного из полководцев Айдонии, подобное представление существовало всего несколько лет по световому календарю.

''...Три месяца минуло с тех пор, как мы отрезаны от соседних полисов, но этот мор унять не удалось. В городе царит мёртвая тишина. И сегодняшнее сообщение дозорных после разведки смутило меня: они утверждают, что по снежным равнинам приграничных полисов разливается тёмно-фиолетовая река. Но сообщение о раздоре не поступало...''

''...Значит, я был неправ? Это был не багровый путь, а дорога смерти! Я приказал своему адъютанту передать приказ солдатам ни в коем случае не касаться вод Реки душ...''

Вероятно, это первое упоминание термина «Река душ». Позже его стали связывать с рождением Танатос...

<...>

''Не известно: ████ год по световому календарю - В конце военной кампании «Охота полисов» появилась Река душ, которая затруднила возвращение войск.''

''████████: 25███ год по световому календарю, месяц ███дора - Неурожайный год привёл к гибели трети жителей. В записях говорится: «В пустошах за городом два дня подряд растекалась Река душ».''

''Кен████: ██5 год по световому календарю - Город был разрушен войной, Река душ затопила весь район. По внешним сообщениям, течение не прекращалось пятнадцать дней.''

<...>

...По документам из Айдонии учёные выявили определённые закономерности: Река душ появляется вскоре после событий с большим количеством жертв и исчезает спустя несколько дней. Её уровень зависит от количества умерших.

Дискуссии на тему природы Реки душ продолжаются. Есть несколько теорий, например, что Река душ - это «препятствие умершим для встречи с Танатос», или «проявление неприкаянных душ», или «слёзы Танатос». Однако до сих пор ни одна из них не получила весомых доказательств.

<...>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Rising and Falling of River of Souls (Fragment)
|zhs  = 关于涨落的冥河（残卷）
|zht  = 關於漲落的冥河（殘卷）
|ja   = ステュクスの満ち引きについて（残編）
|ko   = 수위가 오르내리는 저승의 강에 대해 (잔권)
|es   = Sobre las subidas y bajadas del río Estigia (fragmento)
|fr   = Crues et décrues de la Rivière des âmes (Extrait)
|ru   = Приливы и отливы Реки душ (выдержка)
|th   = เกี่ยวกับการขึ้นลง ของแม่น้ำอนธการ (ชิ้นส่วน)
|vi   = Về Dòng Sông Styx Thăng Trầm (Mảnh Sách)
|de   = Über das Steigen und Fallen des Flusses der Seelen (Fragmente)
|id   = Tentang Sungai Jiwa yang Berfluktuasi (Fragmen)
|pt   = Ascensão e Queda do Rio das Almas (Fragmento)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]