<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Праздничная церемония Геориоса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 438
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Здесь описаны важнейшие ритуалы восхваления божества, проводимые последователями Геориоса на Амфореусе.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Праздничная церемония Геориоса''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Праздничная церемония Геориоса==
<...>

Жители Амфореуса проводят множество фестивалей, чтобы почтить опорный камень мироздания - Геориоса Горного Хребта. Одна из самых важных церемоний - таинственный ритуал Геориоса, который ежегодно проводится в городе Икатус. Эта церемония состоит из двух частей: ритуала воскрешения в {{Rubi|месяц культивации|четвёртый месяц}} и ритуала сбора урожая в {{Rubi|месяц жатвы|восьмой месяц}}.

Легенда гласит, что с наступлением эпохи раздора земли охватили только зародившиеся смерть, бренность, болезнь и голод. Человечество в своих попытках выжить начало нещадно эксплуатировать природу охотой и собирательством. Разгневанная их безрассудством, Керкес обрушила на них божественную кару: растения начали погибать. В своём отчаянии люди начали бороться друг с другом за примитивное превосходство, словно дикие звери. Геориос искренне любил все земные создания. Поэтому он воззвал к Керкес и попросил дать человечеству ещё один шанс: если они смогут обуздать собственную алчность, то земли оживут вновь.

Геориос наказал своему спутнику-кроту украсть последнее яблоко из мешка людей и привести их к золотому пшеничному полю. Толпа увидела еду и быстро затоптала всё поле, неистово пытаясь захватить его. Лишь жрец Геориоса не обращал внимания на людские издёвки и оставил после себя горстку пшеничных зёрен. Он помолился землям и посадил эти зёрна. Сие деяние успокоило гнев Керкес и позволило человечеству продолжить существование.

Люди возвели храм в честь Геориоса на том месте, где были посажены первые зёрна. Вокруг храма построили город Икатус. Во время месяца жатвы в этот храм приходят последователи со всего мира, чтобы принести туда свою первую горсть пшеницы - благодарность великому титану.

Говорят, что, когда жрец закапывал зёрна пшеницы, то рыл землю так же, как это делают кроты, рыхля её и подготавливая к посадке. Именно поэтому, когда на восьмой день ритуала воскрешения в месяц культивации наступает первая квинта {{Rubi|часа врат|рассвет}}, семьи отправляются на дикие поля и подбирают там горсть земли. Затем они очищают землю от примесей, кладут её в глиняный сосуд и хранят её в своих домах -&nbsp;чтобы молиться ей о богатом урожае в этом году.

После этого, жрец с помощниками выкапывают глиняного Геориоса, которого заранее изготавливают из глины и зарывают в назначенном месте. Это символизирует пробуждение титана земли, чтобы всё живое могло вновь воскреснуть и расцвести. В первую квинту {{Rubi|часа ясности|раннее утро}} люди собираются у городских врат, и процессия следует за геозавром, что тащит идола до самого храма в сердце города. В храме творятся обряды и возносятся молитвы.

А на четвёртый день ритуала урожая в месяц жатвы последователи и жрецы Геориоса со всех городов Амфореуса собираются в Икатусе. Когда {{Rubi|час претворения|полдень}} достигает первой квинты, на площади перед храмом начинается грандиозный фестиваль урожая - с пиршеством, песнями и плясками. Веселье длится до наступления пятой квинты {{Rubi|часа разлуки|вечер}}. А когда пиршество заканчивается, все жрецы берут в руки по колоску пшеницы, молятся статуе Геориоса внутри храма и возлагают колосья на алтарь. Этот ритуал символизирует то, что никогда не следует забывать уроки прошлого. Таким образом жрецы благодарят Геориоса, что когда-то попросил у Керкес прощения от лица всего человечества.

<...>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Georios Festival Ceremony
|zhs  = 吉奥里亚节日仪典
|zht  = 吉奧里亞節日儀典
|ja   = ジョーリアの祭日儀式
|ko   = 지오리오스 명절 의식
|es   = Ceremonia del festival de Georios
|fr   = Cérémonie du festival de Géorios
|ru   = Праздничная церемония Геориоса
|th   = พิธีฉลองเทศกาล Georios
|vi   = Nghi Thức Lễ Hội Georios
|de   = Ritus des Georios-Festes
|id   = Ritual Festival Georios
|pt   = Cerimônia do Festival de Georios
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]