<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Предсмертная записка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 464
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Прощальное письмо, обнаруженное в одном из уголков Кремноса, которое уже вряд ли кто-то отправит.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Предсмертная записка''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Предсмертная записка==
Дорогой Иероним,

Полагаю, ты никогда не прочитаешь моё письмо. Но после долгих раздумий я всё же решил написать.

Уже десять дней я нахожусь здесь взаперти. Еда закончилась три дня назад, вчера вода. Дальше у меня только два выхода: или долгая, унизительная смерть в безопасности клетки, или меня разорвут в клочья обезумевшие отпрыски титанов.

Ты будешь смеяться надо мной, как некогда я насмехался над Улиссом - трусом, отвергнутым Никадором. Как бы иронично это ни звучало, но сейчас я понимаю, что двигало этим дезертиром.

Я не боюсь ранений или истечь кровью - это доказательство отваги, я жажду храбро пасть в бою - это знак почёта. Хоть я из Кремноса и верю, что «лучше погибнуть в сражении, чем вернуться, почести приняв»... Но, должен признать, что сейчас начал робеть...

Когда-то отпрыски являли собой воплощение славы и бесстрашия, а теперь превратились в мерзких тварей, демонов скверны... Как воин, я не боюсь доблестной смерти. Но я не могу смириться с тем, что Кремнос и почитаемое нами божество пали так низко.

В конце концов... я счастлив, что ты последовал за нашим высочеством в Охему. Это не родина, но там нет чёрного течения и монстров. Вот моя последняя воля: проживи свою жизнь счастливо и в безопасности.

                                                            <div align="right">С любовью, твой брат, Хилес (Hyles)</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Farewell Letter
|zhs  = 一封遗书
|zht  = 一封遺書
|ja   = 一通の遺書
|ko   = 한 통의 유서
|es   = Carta de despedida
|fr   = Lettre d'adieu
|ru   = Предсмертная записка
|th   = จดหมายสั่งเสีย
|vi   = Một Bức Di Thư
|de   = Ein Abschiedsbrief
|id   = Sepucuk Surat Wasiat
|pt   = Uma Carta de Adeus
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]