<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Правила приёма в Школу узелков#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 493
|partIds      = 190806
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Недавно принятые правила приёма в Школу узелков Рощи муз. Из текста можно понять, что в Школе перечисленные требования считаются базовыми и очень простыми.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Правила приёма в Школу узелков''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Правила приёма в Школу узелков==
1. Цель Школы узелков - подготовка исследователей с основательной теоретической базой, владеющих строжайшим дедуктивным методом для изучения взаимосвязей между всеми явлениями, их количественных характеристик, структур, пространственных отношений и динамики изменений.

2. Будучи древнейшей Школой Рощи муз, мы предоставляем исследователям доступ к бесценным истинам, собранным человечеством за тысячелетия. Эти знания основываются лишь на нескольких необходимых базовых постулатах, отвергая любые потенциально ошибочные<br />
«самоочевидные» суждения посредством строгой тавтологической проверки.

3. При том что в повседневной жизни наша Школа чтит титанов и следует моральным заповедям Амфореуса, мы не допускаем их нестрогого теоретического обсуждения. Тех, кто предаётся пустым рассуждениям вместо серьёзной научной работы, Школа неизменно отчисляет.

4. Наша Школа считает, что математика, как теоретический фундамент нашего учения, исследует все мировые закономерности с абсолютной точностью. Мы рады принять в свои ряды всех, кто разделяет такое понимание математики - будь то старшие кандидаты, ровесники или юные последователи.

5. Школа не проводит формальных вступительных экзаменов. Однако в интересах экономии времени обеих сторон мы рекомендуем обращаться к нам, лишь когда вы будете готовы ответить на следующие вопросы:

1) Почему говорят, что в отличие от прочих учений, которые можно назвать лишь «знанием», выводы математики по праву можно называть «истиной»?<br />
2) Почему говорят, что даже титаны неизбежно должны следовать математическим законам?<br />
3) Почему говорят, что если в мире существует некий базовый язык, то это непременно математика?<br />
4) Почему говорят, что даже если сила титанов может изменить что угодно, выводы математики измениться не могут?<br />
5) Почему не только числа, но и бесконечность (включая предельно большое, предельно малое, предельно далёкое и прочее) может быть объектом математического исследования?<br />
6) Почему математика, кажущаяся абсолютно объективной, на самом деле не может существовать без субъективной воли титанов и людей и является творением данной субъективной воли?<br />
7) Почему (6) и (1) не противоречат друг другу?<br />
8) Почему равенство 1+1=2 можно доказать одним предложением?<br />
9) Вычислите в уме квадрат любого двузначного числа за тридцать секунд и получите верный результат.

6. Если вы желаете вступить в нашу Школу, свяжитесь с господином Никомахусом, главным секретарём мудрейшего Апулея. (Обратите внимание: рабочий график Никомахуса - час ясности с понедельника по пятницу; в остальное время он занят личными делами, просьба не беспокоить.)

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Nodist Recruitment Prospectus
|zhs  = 绳结学派招生简章
|zht  = 繩結學派招生簡章
|ja   = 結縄学派の募集要項
|ko   = 노두스 학파 모집 요강
|es   = Guía de admisión de la Escuela Nodista
|fr   = Brochure de recrutement de l'École nœudiste
|ru   = Правила приёма в Школу узелков
|th   = ประกาศรับสมัครนักเรียน สำนักเงื่อนคำนวณ
|vi   = Thể Lệ Chiêu Sinh Học Phái Dây Thừng
|de   = Aufnahmerichtlinien des Nodismus
|id   = Brosur Penerimaan Murid Sekolah Simpul
|pt   = Prospecto de Recrutamento dos Nodistas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]