<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Разорванный фамильный дневник#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 530
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Дневник предка одного из жителей Охемы. Его не хранили надлежащим образом, поэтому остались лишь обрывки.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Разорванный фамильный дневник''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Разорванный фамильный дневник==
''<div align="center">(Древний дневник, часть записей в котором испорчена. Предыдущий и последующий фрагменты восстановить невозможно.)</div>''

Я решил вести записи о творящихся странных делах. Возможно, кому-то в будущем понадобится узнать, каким образом мы лишились света. Хотя уже сейчас кажется, что то привычное сияние существовало словно в другой жизни...

Когда случилась самая первая аномалия? Я не могу точно вспомнить. Помню лишь, как ещё три месяца назад я сидел в кабинете и приводил в порядок свои записи, как вдруг за окном поднялся шум. Я выглянул в окно: по улице бежала толпа и о чём-то спорила, указывая на небо. Я пригляделся и заметил, что сияние Аквилы будто бы мигает, становясь то ярким, то тусклым, и так несколько раз, пока обычное свечение не восстановилось. Однако оно казалось более тусклым, чем мы привыкли, но это было трудно заметить, если не приглядываться.

А затем... Пришла новость издалека. Мои ученики рассказали, что ту часть мира, откуда они родом, накрыла тьма. Вскоре тьма начала распространяться, как чернила спрута. В купальне я слышал, как один торговец зерном говорил, что его посевы начали увядать из-за нехватки света.

Самое неприятное - это... молчание жрецов, служащих ██████. В обычные дни я постоянно слышал, что благочестивые верующие получают множество ответов на свои обращения к нему. Но теперь, как бы жрецы ни молились, он не реагирует... Если бы я не был знаком с ██████, то даже не догадался бы об этом секрете.

И вот вчера неотвратимый рок наконец пришёл в Охему...

Я проснулся в час врат от учащённого сердцебиения. За окном я увидел, что на рынке собралось небывало много людей, и все смотрели в небо... Свет Аквилы над священным городом тревожно дрожал, как мои веки. Я изо всех сил пытался открыть глаза, но они снова закрывались. Атмосфера на улице стала необыкновенно гнетущей: одни начали плакать, другие - усердно молиться Аквиле. Я увидел, как ребёнок тянет мать за одежду и спрашивает, что случилось, но та не ответила, а лишь крепко обняла его.

Вскоре погас последний луч света - Аквила наконец закрыл глаза. По улице прокатился вздох отчаяния. Люди решили, что настала вечная ночь, но вдруг на небе над священным городом загорелся золотой свет. То был мехагелиос... Верховный жрец Рассветной вершины объявил народу, что это дар Кефала, и отныне он будет безостановочно освещать Охему.

Хотя этот свет не так ярок, как сияние Аквилы, но по крайней мере он даёт нам надежду. Невзирая на то, что все слепо верят словам ███████, у меня такие заявления вызывают сомнение... Возможно ли, что какой-то механизм не уступает божественной силе титана?

Конечно, я не осмелюсь высказать это кому-либо ещё...

В час разлуки я впервые обратил внимание на то, что в городе стало гораздо светлее - соседи один за другим зажигали факелы и свечи. Все так боятся прихода тьмы, но свет от огня, подобно нашим сердцам, настолько ничтожен, что малейшее дуновение ветра тут же его гасит. Не знаю, сколько ещё будет продолжаться такая жизнь. Мой друг, астроном ██████, говорит, что видел необычное небесное явление, как будто некий устрашающий объект приближается к Аквиле. Но никто из нас не смеет поднимать шум. Жрецы заявляют, что они получили откровение, и мы не должны тайно следить за ████████. Если они узнают, боюсь, нас будет ждать...

На этом всё. Не знаю, стоило ли об этом писать. Я держу этот дневник под тремя замками в надежде, что его никто не обнаружит. Надеюсь, что когда мои дети вырастут и прочитают этот текст, в мир уже вновь придёт вечный свет. За окном шумно - сегодня всё резко поменялось. В городе много беженцев из мест, куда пришла беда. А я так и не знаю, что с моей сестрёнкой, которая живёт дальше всех... Да хранят нас титаны.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ancestral Diary Fragments
|zhs  = 破碎的祖传日记
|zht  = 破碎的祖傳日記
|ja   = バラバラの先祖の日記
|ko   = 파손된 선조의 일기
|es   = Fragmentos del diario de un ancestro
|fr   = Fragments d'un journal ancestral
|ru   = Разорванный фамильный дневник
|th   = เศษหน้าบันทึกของบรรพบุรุษ
|vi   = Nhật Ký Tổ Truyền Rách Nát
|de   = Bruchstückhaftes Tagebuch des Ahnen
|id   = Potongan Buku Harian Leluhur
|pt   = Fragmentos do Diário Ancestral
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]