<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Рукописный справочник по земледелию#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 573
|partIds      = 191906
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Рукописный справочник по земледелию, освящённый жрецом. Водостойкий и огнеупорный.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Рукописный справочник по земледелию''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Рукописный справочник по земледелию==
Предисловие<br />
Данный справочник был одобрен Сельским комитетом Элизии Эйдес. В нём собрана великая мудрость прежних поколений земледельцев. Книга была освящена на алтаре Оронис. Читайте справочник с почтением и используйте знания с умом, чтобы жить в гармонии с землёй.

Выбор поля<br />
Пшеничное поле должно быть расположено с подветренной стороны и обращено к солнцу. Слегка разотрите почву кончиками пальцев: комочки земли не должны рассыпаться. Зачерпните пригоршню грунта: если от него исходит аромат глины, урожай будет богатым. Избегайте мест, где в ночное время часто скапливается туман: не позволяйте Загрею себя одурачить.<br />
Милостью Геориоса в нашей деревне лучшая земля расположена к юго-западу от алтаря. Она простирается вплоть до самого края леса, где растут белые цветы. Здесь за год можно получить двойной урожай, а пшеничные колосья будут тяжёлыми и полнозёрными.

Строительство системы орошения<br />
В нашей деревне водозаборные каналы спроектированы по примеру хребтов Геориоса, имитируя земные артерии. Основной канал черпает воду с горных вершин, от него же, подобно ветвям древа, расходятся отводные каналы. Ширина таких каналов составляет около двух третей метра, а оптимальная глубина - около половины метра. Дно каналов уложено булыжником, а боковые части - облицованы каменной кладкой, чтобы вода удерживалась внутри и не просачивалась в почву.<br />
Каждый год в месяц удачи основной канал нужно очищать от ила, чтобы не допустить его закупоривания. После засыхания ил из канала превращается в отличное удобрение для сада.

Водяное колесо и метод распределения потоков<br />
Водяное колесо - это сердце системы орошения. Оно должно быть построено из дерева твёрдой породы. Лопасти колеса имеют двенадцать граней, символизирующих покровительство двенадцати титанов. Деревянную ось следует покрывать жиром каждые полмесяца, чтобы колесо вращалось свободно. Каменный жёлоб, в котором расположено водяное колесо, необходимо регулярно осматривать на предмет появления трещин.<br />
Распределение воды производится по договорённости, достигнутой в Сельском комитете: в месяц культивации вода первостепенно поставляется на поля, а в месяц радости - в сады, в остальные месяцы вода распределяется поровну. В период засухи о распределении воды договариваются отдельно.

Время и частота полива<br />
Время орошения пшеницы<br />
После посева: грунт должен быть увлажнён на палец в глубину.<br />
Перед началом колошения: грунт должен быть влажным на глубину в три пальца.<br />
Период налива зерна: полив должен быть достаточным, чтобы не допустить полегания злаков.

Время орошения сада<br />
В месяц долгих дней: утром и вечером достаточным количеством воды.<br />
С месяца свободы до месяца жатвы: полив один раз в день.<br />
С месяца скорби до месяца удачи: полив один раз в пять дней, не допускайте замерзания.<br />
Помните: время полива нужно определять с учётом выражения глаз Аквилы (данные об облачности). Если над горным хребтом лежат плотные облака, полив следует отложить, так как возможен грозовой ливень.

Севооборот с девятилетним циклом<br />
В нашей деревне был придуман севооборот с девятилетним циклом, который учитывает принципы всех титанов и обеспечивает продолжительное плодородие почвы. Вот последовательность такого севооборота:<br />
1. Пшеница (истощает почву)<br />
2. Бобовые (повышают плодородие)<br />
3. Корнеплоды (нейтральный эффект)<br />
4. Пшеница (истощает почву)<br />
5. Овощи и фрукты (среднее истощение)<br />
6. Бобовые (повышают плодородие)<br />
7. Пшеница (истощает почву)<br />
8. Лекарственные травы и пряности (лёгкое истощение)<br />
9. Отдых от возделывания (восстановление плодородия)<br />
Каждый фрагмент поля должен быть промаркирован согласно текущему году цикла, например, по краям пашни могут быть установлены каменные столбы с выгравированными условными обозначениями. Во избежание ошибок разметка планируется распорядителем пахотных работ.

Межа и межевые столбы<br />
Ширина межи должна составлять одну треть метра, высота - одну шестую метра, в утрамбованный грунт сажают пряные травы. Данный метод позволяет избежать почвенной эрозии, а также приманивает полезных насекомых и отпугивает насекомых-вредителей.<br />
Расстояние между межевыми столбами следует сверять каждые три года, иначе границы могут стать нечёткими из-за эрозии почвы. Под каждым межевым столбом закапывают медную монету, которая символизирует правосудие Таланта.

Управление перелогами<br />
Перелоги не должны пустовать, их следует засевать сидератами, например, эспарцетом или астрагалом. Когда трава вырастает примерно до высоты колена, землю вспахивают, а травы закапывают в почву в целях перегнивания.<br />
На границе перелога можно выращивать мяту, полынь и другие ароматные растения, чтобы уменьшить ущерб от насекомых-вредителей. Крестьяне не должны позволять травоядным животным пастись на перелоге, так как это нарушит структуру почвы.

Техника компостирования<br />
Компостная яма должна быть расположена с подветренной стороны вдалеке от водных источников и обращена к солнцу. Компост размещают в три слоя:<br />
Нижний слой: толстые ветки и солома<br />
Средний слой: навоз, зола из печи и остатки пищи<br />
Верхний слой: покров из мелкозёма<br />
Каждые семь дней компост перемешивают, чтобы дать ему перегнить в полной мере. Когда он становится чёрно-бурым и тёплым на ощупь, перестаёт источать зловоние и пахнет землёй, процесс перегнивания можно считать завершённым.

Рецепты особых удобрений<br />
1. Удобрение для пшеничного поля<br />
Перегнивший навоз - 7 частей<br />
Растительная зола - 2 части<br />
Рыбная мука - 1 часть<br />
Немного росы, собранной возле алтаря Оронис

2. Удобрение для цветочного поля<br />
Перегнившие листья - 5 частей<br />
Птичий помёт - 3 части<br />
Мелкий песок - 2 части<br />
Немного порошка из измельчённых ракушек<br />
Используйте в течение двух минут после открытия, избегая палящего солнца Аквилы, чтобы удобрение не потеряло питательные свойства.

Смешивание жидких удобрений<br />
Жидкие удобрения подходят для рассады, цветов и травы. Возьмите большое деревянное ведро и поместите в него:<br />
Свежую растительную золу - 1 корзина<br />
Мочу животных - 3 черпака<br />
Чистую воду - 10 черпаков<br />
Замочите на 7 дней, перед орошением разбавьте в соотношении 1/10. Это очень едкое удобрение, в чистом виде поливать им растения нельзя: это может вызвать ожоги.

Посевной обряд<br />
В день перед посевом вся деревня собирается у алтаря Оронис, где жрец проводит обряд благословения. Для подготовки требуется:<br />
Немного семян разных видов<br />
Чистая родниковая вода - 1 чаша<br />
Свежесваренный эль из зерна - 1 кувшин<br />
Венец из пшеничных колосков<br />
Жрец опускает семена в воду, и все вместе с ним читают молитву.

Гуляние по полю<br />
На третий день месяца долгих дней вся деревня рука об руку обходит поле по кругу и поёт старую мелодию - «Песню пшеничных волн». Это изгоняет с полей ядовитые миазмы и благословляет ростки пшеницы на здоровый рост.<br />
Нужно ходить по часовой стрелке, следуя пути Аквилы. Жрец «прочёсывает» поле длинной ивовой ветвью, что символично помогает росту пшеницы.

Благодарность за урожай<br />
После сбора урожая часть пшеницы оставляют неубранной, чтобы поблагодарить землю за её щедрость.<br />
Когда в деревню привозят последний воз пшеницы, жители выстраиваются в два ряда и встречают его пением и танцами. Каждая семья берёт себе небольшую часть свежей пшеницы и печёт из неё лепёшку, которую кладут на алтарь Оронис, а после благословения жреца лепёшки делят и едят. Это символизирует радость от богатого урожая и идею разделения результатов труда.

Послесловие<br />
Данный труд описывает методы ведения сельского хозяйства и собирает мудрость прошлых поколений для её передачи потомкам. Пусть вечно колышутся волны пшеницы Элизии Эйдес и благоухают цветы, да будут счастливы жители под защитой титанов.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Handwritten Planting Manual
|zhs  = 手写的种植手册
|zht  = 手寫的種植手冊
|ja   = 手書きの栽培マニュアル
|ko   = 수기로 작성한 재배 지침서
|es   = Manual de siembra escrito a mano
|fr   = Manuel de plantation rédigé à la main
|ru   = Рукописный справочник по земледелию
|th   = คู่มือการเพาะปลูก ที่เขียนด้วยลายมือ
|vi   = Sổ Tay Trồng Trọt Viết Tay
|de   = Handgeschriebenes Pflanzhandbuch
|id   = Panduan Menanam Tulisan Tangan
|pt   = Manual de Plantio Escrito à Mão
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]