<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Руководство посетителя купальни#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 452
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Официальный буклет для гостей купален. Постоянно обновляется с изменениями купален и расписания представлений.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Руководство посетителя купальни''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Руководство посетителя купальни==
Уважаемый посетитель!

Добро пожаловать в купальни Мраморного дворца, здесь вы окунётесь в самое драгоценное из благословений Фагусы. Чтобы обеспечить полноценное купание и сохранить святость этого места, пожалуйста, внимательно прочитайте эти инструкции.

<div align="center">Правила входа</div><br />Основы этикета:<br />
1. При входе вам следует поклониться статуе Фагусы.<br />
2. Не входите в купальни в своей одежде. В раздевалках вам предоставлены чистые банные халаты.<br />
3. Приносить напитки с собой запрещено (в этой купальне вам предоставят лучшие напитки, одобренные Фагусой).<br />
4. Не трогайте ритуальные орудия.

Время использования:<br />
''В разное время родниковая вода обладает разными эффектами, поэтому выбирайте воду, соответствующую вашим нуждам.''<br />
1. Час врат: вода успокаивает, очищает тело и разум.<br />
2. Час ясности: вода для остроты ума, идеальна для раздумий.<br />
3. Час претворения: доступны общественные мероприятия с едой и напитками.<br />
4. Час разлуки: тишина, меньше людей подходит для одиночных омовений.<br />
5. Час занавеса: только по записям, только для избранных, по предварительной брони.

<div align="center">Секции купален<br />
Главная чаша: источник Нериды</div><br />Описание<br />
Находится в центре, вода берётся из источника, благословлённого Фагусой. Выполнена в бледно-лазурном оттенке, на фоне которого едва видны узоры из ряби, а небольшие пузырьки поднимаются к поверхности и символизируют воплощение божественного.

Оказываемое действие<br />
Снимает усталость, придаёт сил, успокаивает дух и помогает в размышлениях.

Особенности<br />
Случайные проявления откровений. Наблюдательные посетители могут услышать шёпот Фагусы.

Запреты<br />
Просим посетителей отказаться от употребления еды и напитков в главной чаше, в знак уважения к Фагусе.

<div align="center">Особые чаши: чаши рассвета и звёздного света</div><br />Описание<br />
Чаша разделена на два бассейна, с высокой и низкой температурой. В зоне с высокой температурой полно тёплого пара, сияющего, как новый рассвет, - символ, знаменующий начало сияния Аквилы. В бассейне с низкой температурой прохладнее и темнее. Дно бассейна украшено резным созвездием, символом ночного неба Оронис.

Оказываемое действие<br />
Чаша с низкой температурой очищает тело и разум, смывая грязь с первого и укрепляя второй. Чаша с высокой температурой успокаивает тело и разум, помогает крепкому сну и снимает усталость.

Особенности<br />
Комбинация горячего и холодного бассейнов продлевает жизнь и поддерживает тело в отличной форме.

Запреты<br />
Оптимальное время нахождения в горячем бассейне - три квинты. Пожалуйста, не оставайтесь в чашах надолго и не пользуйтесь холодной чашей в час разлуки.

<div align="center">Особая чаша: медитативная чаша Керкес</div><br />Описание<br />
В этой воде вымачивают благословлённые Керкес травы, и она дарует мудрость и грацию Керкес. В этом месте часто задерживаются учёные из Рощи муз, ныряя по несколько раз в поисках сияющего разума.

Оказываемое действие<br />
Повышает остроту ума и дарит вдохновение. Идеальна для глубокой медитации.

Особенности<br />
Вокруг чаши расставлено много книжных полок и лежаков, что создаёт расслабляющую атмосферу для спокойного чтения.

Запреты<br />
Просим посетителей воздержаться от диспутов в чаше.

<div align="center">Особая чаша: праздничная чаша Фагусы</div><br />Описание<br />
Эта зона делится на часть для общего пользования и частные бассейны для особых гостей. Бассейны оснащены особыми механизмами, позволяющими воде повторять движение отливов и приливов, подобно океану, которым правит Фагуса.

Оказываемое действие<br />
Питает тело и разум, улучшает внешний облик, успокаивает нервы и стабилизирует настроение.

Особенности<br />
Подходит для нескольких человек. В зоне отдыха делают массаж, вмещает до тринадцати гостей.

Запреты<br />
Просим посетителей воздержаться от употребления еды и напитков в чашах, чтобы не забить трубопровод.

<div align="center">Особая зона: небесные купальни</div><br />''Эта зона доступна только для златиусов и особых гостей. Требуется удостоверение. Доступны на наше усмотрение, пожалуйста, обратитесь к смотрителям купальни.''

<div align="center">Зона выступлений</div><br />Родниковый театр<br />
В центре источника гости могут насладиться выступлениями, лёжа в воде. Здесь есть плавающие острова, плавающие обеденные столики, особые звуковые колонны, подъёмная сцена и прочие блага.

Подиум мудреца<br />
Находится на возвышенной сцене по обе стороны от источника купальни. Зарезервирован для академических лекций и поэтических чтений. Доступ строго по приглашениям. Акустика позволяет голосу говорящего разноситься во всех направлениях.

Праздничная зона<br />
Несколько бассейнов с плавающими обеденными столиками и лежаками. Ежедневно предоставляются бесплатные напитки.

<div align="center">Программа этого месяца<br />
Родниковый театр<br />
''Выступление театра начинается в час претворения. Ежемесячные шоу чередуются следующим образом:''<br />
1. Эпическая драма «Вздох Геориоса»<br />
2. Хор псалмов титанов<br />
3. Оперное выступление легендарных сирен<br />
4. Подводные танцы<br />
5. Чтение поэзии под лиру<br />
6. Молебен Фагусе<br />
7. Купальная лотерея и развлекательная программа

Подиум мудрецов<br />
''Только во второй половине этого месяца, начинается в час ясности:''<br />
1. «Пророческие стихи титанов»: Интерпретация<br />
2. Открытое обсуждение: Откровения Фагусы<br />
3. «Этикет и традиции купален»<br />
4. Состязание философов в живых дебатах

Особые события<br />
Месяц врат, 3-й день: Фестиваль Фагусы<br />
Месяц врат, 7-й день: Купальные поединки (юношеская группа)<br />
Месяц врат, 15-й день: Купальное состязание (детская группа)<br />
Месяц врат, 20-й день: Псалмы праздника рассвета

Напоминание об этикете</div><br />Информация по безопасности<br />
1. Пожалуйста, пейте умеренно.<br />
2. Будьте осторожны, заплывая на глубину.<br />
3. Следите за переменами температуры.<br />
4. Если вам нездоровится, немедленно обратитесь к ближайшему смотрителю.

Основы этикета<br />
1. Пожалуйста, заходите в бассейны в халатах.<br />
2. Пожалуйста, не превышайте приемлемый уровень шума.<br />
3. Уважайте личное пространство других. Пожалуйста, не мешайте отдыху других гостей.

Особая информация<br />
Если вы заметите необычную рябь, возможно, это воплощение Фагусы. Пожалуйста, сохраняйте спокойствие и проявите почтение. Возможно, вы даже получите откровение.

<div align="center">Молитва при вхождении в купальню<br />
Приносит благодать стремительный родник,<br />
Веселье амброзии подобно, в купальни аромат её проник.<br />
Пусть благодать Кубка Изобилия смывает усталость и сомненья.<br />
В водах источника обрети просвещение, найди мир среди прилива шумящего.<br />
- «Псалом Кубку Изобилия»</div>

''Дополнительное примечание: Если у вас есть вопросы, пожалуйста, обратитесь к смотрителям.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Bath User Manual
|zhs  = 浴池使用手册
|zht  = 浴池使用手冊
|ja   = ピュエロス利用上の注意事項
|ko   = 목욕탕 사용 가이드
|es   = Manual de uso de los baños
|fr   = Manuel d'utilisation des thermes
|ru   = Руководство посетителя купальни
|th   = คู่มือการใช้สระอาบน้ำ
|vi   = Sổ Tay Sử Dụng Bể Tắm
|de   = Benutzerhandbuch für Badehaus
|id   = Panduan Penggunaan Pemandian
|pt   = Manual do Usuário de Banho
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]