<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сборник праздничных рецептов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 434
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Сборник праздничных рецептов I.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Кулинарная книга, написанная под руководством знаменитого охемского гурмана. Здесь любой последователь титанов найдёт блюдо на свой вкус.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Сборник праздничных рецептов''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
===Часть I===
<br />{{Размер|28|<div align="center">Сезон судьбы</div>}}

<div align="center">Месяц врат: Двусторонний блинчик Янус</div><br />Ингредиенты:<br />
500 г земляной охемской пшеничной муки, 100 мл оливкового масла, 10 г каменной соли, 100 мл амброзии Фагусы, 300 г фарша из мяса облачных овец (мариновать с ванилью, заранее порубить), 300 г овощной начинки (измельчённый лук-порей, сельдерей и укроп)

Приготовление:<br />
1. Смешайте муку и соль в горшочке, затем медленно добавьте оливковое масло и тёплую воду. Руками замесите тесто. Накройте влажной тканью и оставьте на полдня.<br />
2. Приготовьте два вида начинки: первая из свежего мяса облачных овец, заранее нарезанного и маринованного с ванилью, добавьте немного соли для вкуса; вторая - измельчённый лук-порей, сельдерей и укроп, перемешайте и добавьте немного оливкового масла.<br />
3. Разделите тесто на две части и раскатайте их в блины.<br />
4. Смажьте противень оливковым маслом и выложите на него блин из теста, пополам распределите по нему мясную и овощную начинку.<br />
5. Укройте его вторым блином из теста, запечатайте края.<br />
6. Смажьте сверху оливковым маслом, поставьте в заранее разогретую каменную печь и выпекайте около четырёх квинт, пока корочка не станет хрустящей и золотистой.<br />
7. Вытащите и смажьте сверху мёдом.

''Двусторонний блинчик Янус - символ взаимосвязи. Одна часть смотрит в прошлое, а другая приглашает в будущее.''<br />
''В первый день месяца врат члены семьи собираются за обеденным столом, и самый старший разрезает блинчик, после чего все по очереди его пробуют: овощную начинку, символизирующую прошлое, едят первой, чтобы насладиться воспоминаниями. Затем едят мясную начинку, символизирующую будущее, и так приветствуют новый год. Закончив трапезу, самый молодой член семьи выступает с новогодним пожеланием, чтобы помолиться Янус и попросить её открыть врата в чудесное будущее.''


<br /><div align="center">Месяц баланса: Равновесный суп на День размышлений</div><br />Ингредиенты:<br />
200 г белой фасоли, 200 г чёрной фасоли, 200 г серповидной фасоли, 200 г корешков Геориоса (мелко нарезанных), 200 г плакучего лука (нарезанного), 200 г сельдерея (мелко нарезанного), 50 мл оливкового масла, 3 лавровых листа, соль и чёрный перец по вкусу, 2 л родниковой воды

Приготовление:<br />
1. Промойте фасоль и замочите в воде на один день.<br />
2. В большой медной кастрюле нагрейте немного оливкового масла, затем положите плакучий лук и тушите до прозрачности.<br />
3. Добавьте остальные ингредиенты (предварительно слив жидкость с фасоли) и залейте водой так, чтобы она едва покрывала содержимое.<br />
4. Варите на большом огне, затем уменьшите до малого, добавьте лавровый лист, накройте крышкой и томите в течение двух часов до готовности фасоли и овощей.<br />
5. Добавьте соль и чёрный перец по вкусу, деревянной ложкой разомните фасоль для придания супу густоты.

''Вторым по счёту идёт месяц баланса, период покровительства Таланта. Прежде всего следует уравнять все ингредиенты, чтобы весы пришли в равновесие. Важнейшим ритуалом Дня размышлений является приём равновесного супа. Перед едой все дружно размышляют вслух о своих прошлых поступках. Только после этого можно приступить к трапезе.''

...


{{Размер|28|<div align="center">Сезон столпа</div>}}

<div align="center">Месяц культивации: Хлеб Геориоса из семи злаков</div><br />Ингредиенты:<br />
500 г земляной пшеничной муки, 500 г облачной пшеничной муки, 50 г размоченного овса, 50 г могара, 30 г семян льна, 30 г семян кунжута, 20 г семян чиа, 15 г дрожжей, 10 г соли, 30 мл мёда, 400 мл тёплого вина Фагусы, 30 мл оливкового масла

Приготовление:<br />
1. Измельчите в ступке все злаки до состояния муки, затем смешайте сухие ингредиенты в большой глиняной чаше.<br />
2. Растворите дрожжи в небольшом количестве тёплой воды, добавьте мёд и тщательно перемешайте.<br />
3. В середине мучной массы сделайте углубление, влейте медово-дрожжевую смесь, остатки воды и оливковое масло.<br />
4. Вымесите тесто руками до состояния гладкого шара (займёт 1-2 квинты).<br />
5. Укройте тесто хлопковой тканью и оставьте в тёплом месте на полдня, чтобы тесто удвоилось в размере.<br />
6. Ещё раз вымесите тесто, выпустите из него пузырьки воздуха, сформируйте шар, вычертите на поверхности узоры в виде колосьев пшеницы и снова дайте ему подняться в течение 5 квинт.<br />
7. Разогрейте печь, поместите в неё тесто с помощью хлебной лопаты, выпекайте около 3 квинт, пока изделие не начнёт издавать звонкий звук при постукивании.

''Вот классический рецепт Амфореуса: в час ясности во время Фестиваля посева фермеры собираются на пшеничных полях, надламывают хлеб из семи злаков и раздают всем труженикам фермы. Празднующие лакомятся хлебом и наслаждаются семью вкусами, дарованными Геориосом.''<br />
''В деревнях фермеры до сих пор соблюдают традицию развеивания остатков хлеба на полях в качестве молитвы Геориосу о богатом урожае семи злаков в следующем году. Тем временем жители Охемы и других городов преобразили этот обычай и стали посыпать остатками хлеба почву в цветочных горшках. В любом случае завершение ритуала означает официальное начало посевных работ.''


<br /><div align="center">Месяц радости: Смех Фагусы</div><br />Ингредиенты:<br />
2 свежие рыбы (очищенные и нарезанные на кусочки), 500 г усиков спиралеглаза (нарезанных на кусочки), 500 г звёздных устриц (очищенных), 2 луковицы плакучего лука (мелко порубленных), 4 зубчика чеснока (мелко порубленных), 100 мл оливкового масла, 4 волчьих перца (очищенных и мелко порубленных), 2 лавровых листа, 1 веточка розмарина, соль и чёрный перец по вкусу, 500 мл вина Фагусы, 1 л воды из горного источника

Приготовление:<br />
1. В большой медной кастрюле раскалите оливковое масло, притушите плакучий лук и чеснок до мягкости.<br />
2. Добавьте волчий перец и томите 1 квинту.<br />
3. Влейте полную бутылку вина Фагусы, затем положите лавровые листья и розмарин. Готовьте до испарения вина.<br />
4. Влейте воду, дождитесь, пока бульон закипит, добавьте усики спиралеглаза, держите на огне ещё 1 квинту.<br />
5. Добавьте кусочки рыбы и звёздных устриц, держите на малом огне 2 квинты до готовности рыбы и раскрытия устриц.<br />
6. Посолите и поперчите по вкусу. Блюдо готово к подаче.

''В весёлый месяц радости многие жители Охемы собираются в общественных местах и вместе готовят рыбный суп в огромном котле. По приготовлении супа необходимо обязательно вылить первую ложку на землю в знак благодарности Фагусе. После ритуала разрешается приступить к трапезе.''<br />
''Перед тем, как поместить ложку в рот, на неё тщательно дуют, имитируя звук смеха. Предание гласит, что, услышав звуки веселья, Фагуса присоединится к толпе, разделит с ней трапезу и наделит своими таинственными дарами всех присутствующих.''

...

===Часть II===
...

{{Размер|28|<div align="center">Сезон сотворения</div>}}

<div align="center">Месяц жатвы: Листья мудрости Керкес</div><br />Ингредиенты:<br />
20 больших промытых и просушенных листьев (например, виноградных или фиговых), 200 г отваренной ячменной крупы, 100 г слегка подпечённых кедровых орехов, 200 г размягчённого сыра из молока облачной овцы, 50 г свежей мяты, 50 г свежей петрушки, сок лимона (из 3 плодов), 50 мл оливкового масла, каменная соль и чёрный перец по вкусу

Приготовление:<br />
1. В большой чаше смешайте ячменную крупу, кедровые орехи, сыр, мяту и петрушку.<br />
2. Добавьте лимонный сок, оливковое масло, каменную соль и перец, равномерно перемешайте.<br />
3. Быстро бланшируйте листья в кипятке для размягчения. Остудите в холодной воде, просушите.<br />
4. Положите по ложке смешанных ингредиентов на каждый лист, аккуратно заверните.<br />
5. Налейте небольшое количество оливкового масла на плоскую сковороду, обжарьте свёртки с обеих сторон до лёгкой румяной корочки.

''Это блюдо было изобретено в Роще муз, месте проведения ежегодного пиршества. На вечернем пиру гостям предлагалась целая гора листьев мудрости, возвышающаяся на одном большом блюде.''<br />
''Стоит отметить, что в Рощу приглашались лишь учёные, достигшие исключительных успехов в своей области. Вероятно, именно поэтому в народе пошло поверье, согласно которому листья мудрости раскрывают вкусившему их величайшие тайны Керкес.''<br />
''Примечательно, что в некоторые листья также заворачивались горькие травы. По словам учёных, удостоившихся приглашения на пир, горечь стимулировала вкусовые рецепторы и, кроме всего прочего, побуждала к размышлениям и саморазвитию.''

...


<br />{{Размер|28|<div align="center">Сезон бедствия</div>}}

<div align="center">Месяц раздора: Победоносный щит Никадора</div><br />Ингредиенты:<br />
500 г красной пшеничной муки, 15 г дрожжей, 10 г соли, 300 мл тёплой воды, 50 мл оливкового масла, 100 мл секретного вина Никадора, 100 г плодов Никадора, 100 г грецких орехов (крупно порубленных), 2 веточки розмарина (мелко порубленные листья).

Приготовление:<br />
1. Растворите дрожжи в тёплой воде и оставьте на 1 квинту до появления пены.<br />
2. Смешайте в большой деревянной чаше красную пшеничную муку и соль.<br />
3. Влейте дрожжи, оливковое масло и секретное вино Никадора в муку, равномерно перемешайте.<br />
4. Месите тесто 2 квинты, пока оно не станет мягким и эластичным.<br />
5. Вмешайте в тесто плоды Никадора, грецкие орехи и розмарин.<br />
6. Накройте тесто хлопковой тканью, дайте подняться в тёплом месте в течение 5 квинт.<br />
7. Прижмите тесто печатью в форме щита или сформируйте очертания щита вручную, дайте тесту отдохнуть и подняться ещё в течение 2 квинт.<br />
8. Разогрейте печь, выпекайте 5 квинт до насыщенного красного оттенка и звонкого звука при постукивании.

''Это традиционное блюдо каструма Кремноса. По легенде, оно было создано, чтобы почтить память пожертвовавших собой героев войны.''<br />
''Насыщенная красная корочка символизирует самих героев, а начинка из орехов - их несгибаемые дух и честь. Последователи Никадора используют хлеб в форме щита, чтобы уважить титана, чтобы тот, в свою очередь, укрепил боевой дух их воинов.''


<br /><div align="center">Месяц скорби: Пудинг «Реквием Танатос»</div><br />Ингредиенты:<br />
500 мл молока облачной овцы, 100 г риса, 50 мл медового нектара, благословлённого Мнестией, 1 палочка корицы, цедра лимона (одного целого плода), щепотка каменной соли, 50 г миндаля (рубленого)

Приготовление:<br />
1. Промойте рис, замочите на 1 квинту.<br />
2. Налейте молоко облачной овцы в кастрюлю, добавьте корицу, цедру лимона и соль. Доведите на малом огне до кипения, затем добавьте промытый рис.<br />
3. Держите на постоянном малом огне, помешивая деревянной ложкой, до полного приготовления риса и достижения крахмалистой текстуры всех ингредиентов. Процесс займёт около 4 квинт.<br />
4. Добавьте медовый нектар Мнестии, продолжайте помешивать до однородности.<br />
5. Погасите огонь, выньте корицу, цедру лимона и миндаль, слегка перемешайте.<br />
6. Влейте смесь в чашу, дайте остыть до комнатной температуры. Затем поместите в криоларь как минимум на 2 квинты до полного застывания. (Если за окном низкая температура, допустимо охлаждение в проветриваемом помещении.)<br />
7. Перед употреблением украсьте плодами Никадора.

''Пудинг чисто-белого цвета. Ночами месяца скорби многие семьи воздвигают небольшие алтари Танатос и, собравшись вокруг них, преподносят в дар это блюдо. Члены семьи по очереди озвучивают воспоминания о покойных, а после приступают к трапезе.''<br />
''Легенда гласит, что чем более эмоциональны воспоминания, тем легче заслужить благословение Танатос: тогда умершие обретут покой, а живые сумеют их отпустить. По окончании ритуала важно оставить порцию пудинга для Танатос в знак благодарности.''


<br /><div align="center">Месяц удачи: Печенье удачи на призрачный день</div>

Ингредиенты:<br />
смесь 300 г пшеничной муки и 100 г сливочного масла (размягчённого при комнатной температуре), 100 г сахара, 1 яйцо долло, 5 мл экстракта ванили, щепотка каменной соли, 100 г мелко порубленных сухофруктов (например, инжира, абрикосов или изюма), 100 г мелко порубленных орехов (например, грецких или каштанов)

Дополнительно:<br />
полоски из шкуры облачной овцы (для написания предсказаний, благих и дурных)<br />
1 серебряная монета Загрея (очистить перед использованием)

Приготовление:<br />
1. В большой чаше перемешайте размягчённое масло и сахар до однородной массы.<br />
2. Добавьте яйцо долло и экстракт ванили, продолжайте мешать.<br />
3. Постепенно всыпьте муку и соль, замесите тесто.<br />
4. Вмешайте в тесто нарубленные сухофрукты и орехи, уберите тесто в криоларь. Оставьте охлаждаться на 3 квинты.<br />
5. Достаньте тесто и раскатайте на присыпанной мукой поверхности до листа примерно в полпальца толщиной.<br />
6. С помощью ножа или формочек разрежьте тесто на фигурки.<br />
7. Вложите в каждую фигурку полоску с предсказанием, а в один кусочек вдавите серебряную монетку. Накройте оставшимся тестом и залепите края.<br />
9. Выложите печенья на смазанный растительным маслом противень, и поставьте в разогретую печь на 2 квинты. Выпекайте, пока края печенья не станут золотистыми.

''Последний день месяца удачи также называется призрачным днём. Жители Охемы верят, что в этот день заканчиваются все несчастья текущего года.''<br />
''В полночь призрачного дня они делятся друг с другом печеньем удачи. Перед тем как съесть, не забудьте разломить печеньку и прочесть предсказание на полоске из шкуры. Возможно, вам даже повезёт найти в печенье серебряную монетку Загрея. Тот, кому досталась единственная монетка, получит защиту титана коварства.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Festive Culinary Guide
|zhs  = 节庆美食烹饪指南
|zht  = 節慶美食烹飪指南
|ja   = 祝祭料理の手引き
|ko   = 축제 요리 가이드
|es   = Guía culinaria para celebraciones
|fr   = Guide culinaire pour les fêtes
|ru   = Сборник праздничных рецептов
|th   = คู่มือประกอบอาหาร ในเทศกาล
|vi   = Sổ Tay Nấu Ăn Lễ Hội
|de   = Kulinarischer Leitfaden für Feste
|id   = Panduan Memasak Makanan Festival
|pt   = Guia de Culinária Festiva
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]