<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сборник стихов Липоса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 460
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Стихи Липоса, в которых он рассказывает об увиденном и услышанном им в разных регионах в качестве чужеземного путешественника.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Сборник стихов Липоса''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Сборник стихов Липоса==
===(I)===
<...>

'''{{Размер|28|Последний сад}}'''

Последний полис на горе священной возвышается.<br />
В нём солнце вечное горит бессмертного создания.<br />
Не увядает здесь рассвет, в безмолвье расцветающий.<br />
Надежду он вовек хранит и гонит прочь отчаяние.

Дом потерявшие, что впереди теперь вас ожидает?<br />
Теченье чёрное бурлит, а души страх сжимает.<br />
Изгнанники, скажите мне, для нас наступит завтра?<br />
Безмолвствует наш пантеон, сердца объяты страхом.

Пора средь этих чёрных дней найти тот лучик света,<br />
Что приведёт весь наш народ в край радости и неги.<br />
В саду блаженства, что храним надёжно божествами,<br />
Устроим мы весёлый пир, да здравствуют гулянья!

<...>

===(II)===
<...>

'''{{Размер|28|Святые руины}}'''

Оплот трёх титанов разбитый,<br />
Что водами черни омыт,<br />
Покоится всеми забытый,<br />
И вечною ночью укрыт.<br />
И что же я слыхивал раньше?<br />
Мир и покой здесь царили,<br />
Служители святость хранили.<br />
Заблудшие души гостили.<br />
Но что же я вижу теперь?<br />
А ныне развалины храма<br />
Крысиным пристанищем стали<br />
Для грязных ползучих гадов.

Безмолвствуют древние боги,<br />
Канули в вечность жрецы.<br />
Утеряны светлые догмы...<br />
Уносят все смертные ноги,<br />
Покинули девы дворцы -<br />
Лишь звёзды ласкают хоромы.<br />
Ветра за вратами обители<br />
Ужасные шепчут пророчества.<br />
Весы, верной правды блюстители,<br />
Ржавеют во знак одиночества.<br />
Огромный омут разверзся,<br />
И нет от неё нам спасения,<br />
Ведь больше вовек не сбываются<br />
Божественные предречения.

Посмотришь вокруг на уныние:<br />
Сей бриг даже духи покинули.<br />
За что же такое проклятие?<br />
И где золотой давний год?<br />
Теперь ты лишь призрак отчаянья,<br />
Для страха бездушный оплот.

<...>

===(III)===
<...>

'''{{Размер|28|Воздушная крепость}}'''

Парящая крепость, где живут преемники раздора,<br />
Чей взор направлен туда, куда смотрит копьё Никадора.<br />
Они не спрячутся в тени, не струсят, их не одолеть:<br />
Потомки Аквилы, чей полис парит в облаках, - врагу им не завладеть.

Армия Кремноса - элита с бесподобной подготовкой,<br />
Что пьёт гранатовый сок, будто кровь, не брезгуя тренировкой!<br />
Жители Кремноса - несравненные славные воины!<br />
Конец их пути - всегда поле боя, где ждёт гибель достойных.

Вслушайтесь...<br />
Снова поют сыны Горго:<br />
«Лучше погибнуть в сражении, чем вернуться, почести приняв.<br />
Коронуем же в крови, вечную славу снискав!»

<...>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Poems by Lipos
|zhs  = 利波的诗集
|zht  = 利波的詩集
|ja   = リポ全詩集
|ko   = 리포스의 시집
|es   = Antología poética de Lipos
|fr   = Poèmes de Lipos
|ru   = Сборник стихов Липоса
|th   = ชุดบทกวีของ Lipos
|vi   = Tập Thơ Của Lipos
|de   = Lipos’ Gedichte
|id   = Kumpulan Puisi Lipos
|pt   = Poemas de Lipos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]