<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сельскохозяйственный календарь Элизии Эйдес#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 567
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Старый журнал с обложкой из соломы. Края его страниц сильно износились, а на нём самом виднеются следы прилипшего грунта и сока растений.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Сельскохозяйственный календарь Элизии Эйдес''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Сельскохозяйственный календарь Элизии Эйдес==
''Не забывайте, чему учит нас Оронис: земля не предаст земледельца подобно тому, как время не обманет ждущего.''

Оронис Покров Вечной Ночи заведует временем и предсказаниями. Наблюдая за изменениями небесного покрова, можно выстроить рекомендации для земледельцев:<br />
Когда небесный покров истончается (звёзды светят ярко): благоприятно сеять культуры с поверхностными корнями, глубокая вспашка не рекомендуется.<br />
Когда небесный покров становится толще (свет звёзд тускнеет): благоприятно сеять растения с глубокой корневой системой, собирать урожай не рекомендуется.<br />
Когда небесный покров неустойчив (звёзды мерцают): благоприятно чинить инструменты, с землёй работать не рекомендуется.<br />
Когда небесный покров статичен (свет звёзд постоянен): благоприятно проводить крупномасштабные сельскохозяйственные работы, хороший период для любых занятий.

<div align="center">Первый месяц (месяц врат). Время восстановления<br />
''Когда Янус открывает врата в новый год, крестьяне обдумывают планы на будущий период.''</div><br />Работы на день<br />
1. Час врат: проверка семян в амбаре, отбор лучших семян для посева.<br />
2. Час ясности: починка сельскохозяйственного инвентаря, плетение новых корзин.<br />
3. Час претворения: уборка в амбаре для зерна, борьба с грызунами.<br />
4. Час разлуки: сельские истории у костра, передача древних земледельческих премудростей.<br />
5. Час занавеса: поднесение Геориосу чаши пшеничного зерна из прошлогоднего урожая, молитва о богатом урожае в новом году.<br />
Сельская примета: ''если починишь инструмент в месяц врат, пахота в новом году пройдёт без хлопот.''

<div align="center">Второй месяц (месяц баланса). Время подготовки<br />
''Когда весы Таланта стремятся к балансу, мы должны найти баланс в собственных мыслях.''</div><br />Работы на день<br />
1. Час ясности: созыв сельского собрания, распределение посевных зон.<br />
2. Час претворения: очистка оросительных канав.<br />
3. Час разлуки: отслеживание изменений небесного покрова Оронис, предсказание погоды на будущий год.<br />
Ритуал: на седьмой день месяца баланса нужно собраться возле алтаря Оронис и провести ритуал пробуждения земли. Жрецы помещают семена озимой пшеницы в священную воду, затем старший жрец читает молитву из «Молитвенника Оронис», прося небесный покров о благоприятном времени для посева.

<div align="center">Третий месяц (месяц темени). Время пробуждения земли<br />
''Небесный покров Оронис, словно полог, накрывает землю, почва крепко спит и копит силы.''</div><br />Работы на день<br />
1. Час врат: наблюдение за ростом диких трав для определения степени пробуждения почвы.<br />
2. Час ясности: перевозка навозных удобрений на поле.<br />
3. Час претворения: вспашка земли, рыхление твёрдого слоя почвы после зимней спячки.<br />
Сельская примета: ''если в месяц темени много росы, в будущем году пшеничный колос нальётся сполна.''

<div align="center">Четвёртый месяц (месяц культивации). Время посева<br />
''Геориос на своём хребте несёт нам надежду, в этом месяце семена возвращаются в почву.''</div><br />Работы на день<br />
1. Час врат: когда первый луч света касается поля, следует начинать церемонию посева.<br />
2. Час ясности: старейшины деревни направляют молодых, и вместе крестьяне начинают посевные работы.<br />
3. Час претворения: дети сопровождают взрослых, отгоняя от семян прожорливых птиц.<br />
4. Час разлуки: свежезасеянную пашню необходимо защитить с помощью соломенного чучела.<br />
Особый уход за пшеничным полем: при посеве семена должны плотно соприкасаться с глинистой почвой. Земледельцу следует быть босым, чтобы голые стопы могли чувствовать температуру грунта. Если почва слегка тёплая, то температура для посева выбрана правильно. Если же грунт промёрз, придётся подождать ещё несколько дней.<br />
Ритуал: в первый день месяца культивации все жители деревни наряжаются и надевают на головы венки из колосьев пшеницы. Деревенский староста вскапывает первую борозду в поле каменной мотыгой, символизирующей власть Геориоса, тем самым знаменуя начало сельскохозяйственного сезона.

<div align="center">Пятый месяц (месяц радости). Время заботы о всходах<br />
''Сладкая роса Фагусы питает свежие ростки, и мы празднуем зарождение новой жизни.''</div><br />Работы на день<br />
1. Час ясности: проверка всходов пшеницы.<br />
2. Час претворения: прополка сорняков, засев проплешин.<br />
3. Час разлуки: подношение Фагусе с молитвой о дожде.<br />
Сельская примета: ''дождь в месяц радости стоит тысячи монет.''

<div align="center">Шестой месяц (месяц долгих дней). Время роста<br />
''В этом месяце сияние Аквилы самое яркое, ростки пшеницы становятся сильнее.''</div><br />Работы на день<br />
1. Час ясности: обход пашни, проверка, нет ли болезней и вредителей.<br />
2. Час претворения: прополка сорняков на пшеничном поле, добавление удобрений.<br />
3. Час разлуки: пение хвалебной оды саженцам с пожеланием роста.<br />
Особый уход за пшеничным полем: когда начнут формироваться колосья, необходимо следить за изменениями небесного покрова Оронис. Если небесный покров истончится, то будет засуха, и нужно усилить полив. Если небесный покров станет толще, то будет много дождей, и нужно укрепить сточные канавы, чтобы вода не скапливалась.

<div align="center">Седьмой месяц (месяц свободы). Время наблюдения<br />
''Под пристальным взором Кефала мы наблюдаем, как пшеница расцветает и колосится.''</div><br />Работы на день<br />
1. Час врат: молитва о благословении для колосящегося пшеничного поля.<br />
2. Час претворения: обход поля и разгон птиц.<br />
3. Час разлуки: поднесение Кефалу цветов пшеницы с просьбой о богатом урожае.<br />
Сельская примета: ''если в месяц свободы пшеница цветёт ароматно, в месяц жатвы амбары будут полны.''

<div align="center">Восьмой месяц (месяц жатвы). Время сбора урожая<br />
''Мудрость Керкес подсказывает нам, когда пришло время собирать урожай: поля начинают золотиться, колосья пшеницы сгибаются.''</div><br />Работы на день<br />
1. Час врат: деревенский староста проверяет, достаточно ли налились зёрна пшеницы, и определяет день жатвы.<br />
2. Час ясности: вся деревня от мала до велика собирается вместе, крестьяне делят поле и собирают урожай.<br />
3. Час претворения: собранные колосья связывают и увозят на молотьбу.<br />
4. Час разлуки: производится предварительный подсчёт собранного урожая, распределяются запасы.<br />
Ритуал: первую охапку колосьев пшеницы, собранную в месяц жатвы, передают жрецам, которые относят её к алтарю Оронис. Жрецы читают «Благодарственную молитву» из «Молитвенника Оронис», вознося хвалу Оронис за урожай этого года.<br />
Коллективное событие: в Великий день жатвы все жители деревни собираются на пшеничном поле. Старшие руководят, те, кто покрепче, - отвечают за жатву, юноши - за перенос урожая, а женщины и дети собирают разбросанные колосья пшеницы, чтобы ни одно зёрнышко не пропало зря.

<div align="center">Девятый месяц (месяц ткачества). Время завершения<br />
''Шёлковые нити Мнестии сплетают все труды за год в узор обильной жатвы.''</div><br />Работы на день<br />
1. Час ясности: расчистка поля, подготовка его к отдыху.<br />
2. Час претворения: укрытие поля соломой для напитки грунта.<br />
3. Час разлуки: плетение венков в честь богатого урожая и украшение деревни.<br />
Сельская примета: ''если в месяц ткачества устлать поле соломой, в будущем году пшеница вырастет резво.''

<div align="center">Десятый месяц (месяц раздора). Время заготовок<br />
''Барабаны войны Никадора предупреждают нас: сохранять мир нелегко, пора наполнить амбары на случай нужды.''</div><br />Работы на день<br />
1. Час ясности: проверка амбаров - они должны быть плотно закрыты.<br />
2. Час претворения: варка солодового сахара, подготовка запасов на зиму.<br />
3. Час разлуки: создание ремесленных изделий из соломы, украшение дверей домов.<br />
Совет по хранению зерна: пол в амбаре следует выстлать сухими листьями оливы, это отпугнёт червей и жуков. Стены амбара лучше покрыть смесью жидкой глины и травяной золы для обеспечения гидроизоляции. Между кучами зерна рекомендуется воткнуть освящённые соломенные веточки, чтобы отпугнуть вредителей.

<div align="center">Одиннадцатый месяц (месяц скорби). Время благодарности<br />
''Землю накрывает рука Танатос, напоминая нам о цикличности и ценности жизни.''</div><br />Работы на день<br />
1. Час ясности: починка изгороди вокруг пшеничного поля.<br />
2. Час претворения: благодарственное подношение почве.<br />
3. Час разлуки: поделиться с предками радостью по поводу богатого урожая.<br />
Ритуал: в месяц скорби крестьяне ставят возле поля соломенное чучело, которое символизирует предков, охраняющих землю. Каждая семья приносит изделие из зерна и кладёт подношение к ногам чучела, благодаря предков за их покровительство и переданную мудрость.

<div align="center">Двенадцатый месяц (месяц удачи). Время планирования<br />
''Вращается монета Загрея, напоминая нам о том, что в земледелии тоже есть доля неопределённости.''</div><br />Работы на день<br />
1. Час врат: наблюдение за изменениями зимнего небесного покрова Оронис для предсказания погоды на приходящий год.<br />
2. Час ясности: подсчёт запасов семян, планирование посевной площади на будущий год.<br />
3. Час претворения: обсуждение возможностей улучшения агротехнических методов.<br />
4. Час разлуки: проведение праздничной церемонии зимнего солнцестояния, молитва об удаче в следующем году.<br />
Сельская примета: ''тщательное сельскохозяйственное планирование в месяц удачи - уверенное земледелие на весь год.''<br />
Особое напоминание: не забывайте наблюдать за небесным покровом Оронис.

''Да напитает река времени Оронис наши пшеничные поля. Да защитит Покров Вечной Ночи каждую пядь земли Элизии Эйдес.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Aedes Elysiae Farmer's Almanac
|zhs  = 哀丽秘榭农事历
|zht  = 哀麗秘榭農事曆
|ja   = エリュシオン農事暦
|ko   = 엘리사이 에데스 농사력
|es   = Almanaque del granjero de Elisios
|fr   = Calendrier du fermier de l'Élysée mystérieuse
|ru   = Сельскохозяйственный календарь Элизии Эйдес
|th   = ปฏิทินการเกษตรของ Elysiae
|vi   = Lịch Đồng Áng Của Aedes Elysiae
|de   = Almanach eines Bauern aus Aedes Elysiae
|id   = Jurnal Pertanian Aedes Elysiae
|pt   = Almanaque dos Fazendeiros de Aedes Elysiae
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]