<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Секреты торговли богача Виотиса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 540
|partIds      = 190869
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Собрание знаменитых изречений Виотиса, крупного коммерсанта Охемы прошлого, которые уже тысячу лет передаются из уст в уста. Мелкие торговцы почитают их как путь к успеху в бизнесе.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Секреты торговли богача Виотиса''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Секреты торговли богача Виотиса==
''«Прежде чем учиться вести дела, научитесь жить по-человечески. И не теряйте жажду знаний до самого конца».''<br /><div align="right">''Богач Виотис''</div>


После смерти известнейшего богача Виотиса его краткие наставления стали в сфере торговли настоящими заповедями, передаваемыми простолюдинами из уст в уста. Людей всегда интересовало, как этот юноша - чужестранец, у которого за душой ничего не было, сумел с нуля воздвигнуть в Охеме целую империю. И каждый раз, когда его об этом спрашивали, Виотис рассказывал одну и ту же грустную историю.


''«Я всегда верил, что Талант справедлив к каждому из нас».''<br /><div align="right">''Виотис, представитель гильдии торговцев''</div>


Чёрное течение поглотило родину Виотиса, когда тот был ещё юношей. Всё, что ему оставалось, - отправиться в одиночку в Охему к родному брату Аттикусу. Вот только Загрей никогда не упускает шанса поиздеваться над теми, от кого отвернулась удача: в дороге на Виотиса напали разбойники, ранив его ножом в грудь и руку. К счастью, его спас проходивший мимо охотник. Хотя жизни Виотиса больше ничего не угрожало, вызванная происшествием болезнь ещё долгие годы не покидала его.


''«Примите свои недостатки. Своевременная потеря памяти поможет ещё больше сконцентрироваться на цели».''<br /><div align="right">''Виотис, главный спонсор Центра лечения амнезии в Роще''</div>


Однажды Виотис сорвался в ущелье. Ему удалось выбраться, но он утратил все свои воспоминания. Когда в Сумеречном дворе спросили его имя, он смог пробормотать лишь «Аттикус». С помощью этой зацепки неравнодушным удалось найти брата Виотиоса, который стал ухаживать за больным и постепенно рассказывать о его прошлом. Только после этого болезнь стала отступать.<br />
Впоследствии он ещё не раз переживал приступы амнезии, во время которых не мог понять, кто он такой - Виотис или Аттикус. Возможно, причиной этому послужило то, что о своём прошлом Виотис знал лишь со слов брата.


''«Братья должны вести дела порознь. В своей борьбе я никогда не опирался на власть Аттикуса».''<br /><div align="right">''Виотис, главный поставщик храма Кефала''</div>


В то время Аттикус был самым многообещающим учеником верховного жреца, а после смерти наставника сам стал жрецом и провозгласил знаменитое «Пророчество вечного дня». Но Виотис не воспользовался этим, чтобы пойти по стопам брата, - он решил проложить свой собственный путь.<br />
Виотис арендовал лавку на Мраморной ярмарке и работал без продыху три года, чтобы накопить десять тысяч эквилибров. А благодаря ещё тридцати тысячам, одолжённым Аттикусом, Виотис наконец открыл свой ломбард.


''«Хорошая репутация не приносит убытков, а благочестие способствует росту прибыли».''<br /><div align="right">''Виотис, почётный гость Рассветной вершины''</div>


В такие неспокойные времена ломбард смог обеспечить Виотиса его первым капиталом. После этого он организовал торговые караваны, взяв под контроль торговлю древесиной и оливковым маслом между полисами, что принесло ему несметные богатства. Но случилось странное - после безвременной кончины Аттикуса, страдавшего от болезни, амнезия Виотиса обострилась. В бреду он называл себя Аттикусом и даже дословно цитировал пророчества Кефала.<br />
Это удивительное событие привело его к искренней вере в титанов. С тех пор и до самой смерти Виотис ежегодно жертвовал шестидесятую часть своей прибыли в дар Кефалу.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Business Wisdom of Viotis the Wealthy
|zhs  = 「富家翁」维奥提斯的生意经
|zht  = 「富家翁」維奧提斯的生意經
|ja   = 「富豪」ビオティスのビジネス術
|ko   = 「부호」 비오티스의 사업 비결
|es   = Sabiduría de los negocios del magnate Viotis
|fr   = Sagesse commerciale de Viotis le fortuné
|ru   = Секреты торговли богача Виотиса
|th   = เคล็ดลับทำธุรกิจของ Viotis "ผู้ร่ำรวย"
|vi   = Những Chiêu Thức Kinh Doanh Của Vị Đại Gia Viotis
|de   = Geschäftsweisheit von Viotis dem Reichen
|id   = Pedoman Bisnis Viotis "Si Pengusaha Kaya"
|pt   = A Sabedoria Empresarial de Viotis, o Rico
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]