<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Скрижаль из сундука#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 525
|partIds      = 190852
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Дневник на скрижали, найденный в сундуке. Подписан жрецом Оронис и кажется довольно искренним.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Скрижаль из сундука''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Скрижаль из сундука==
Приветствую тебя, путешественник! Поздравляю! Ты сумел разгадать мои головоломки три раза подряд. Это означает, что ты обладаешь качествами, которые мне нужны: признанными Оронис мудростью и упорством, духом авантюризма и, самое главное, ты живой.

Возможно, ты уже догадался, но настоящее сокровище - это нечто, что находится вне времени. Для меня это дружба.

Мои исследования души были прерваны, и меня исключили из церкви за еретические взгляды. В пути я встретил эту нимфу, и она стала моим единственным собеседником. Мы многое пережили вместе и оказались в этом древнем городе мёртвых на долгие световые годы.

Моё время близится к концу, и в связи с этим меня внезапно озарило новым пониманием времени. Я создал эти головоломки, чтобы мои знания, собранные в течение жизни, мог увидеть кто-нибудь другой и передать их дальше, когда меня не станет. Но меня беспокоит судьба моего спутника...

Нет, безопасность нимфы не тревожит меня. Я больше переживаю о том, что вскоре некому будет его развлечь. Зная его, он, скорее всего, будет играть с железными сферами в зале, что неминуемо приведёт к беспорядкам. Возможно, я нагнетаю, но ты должен осознавать, на какие шалости способно это существо.

Быть может, ты уже пострадал от его поведения? Тогда прошу его простить.

Не знаю, можешь ли ты забрать его отсюда - взять его с собой в путешествие или отпустить к другим нимфам. Но прошу тебя, не позволяй ему тревожить покойников. Это неуважительно.

Конечно, я понимаю, что моя просьба неуместна, поэтому поступай, как считаешь нужным. И пусть твой путь продлится ещё долгие годы.

Примечание: Этот жук постоянно твердит, что если даже «поддельный жрец» может выучить молитву, значит, сила Оронис не так уж велика. Особенно прошу тебя, объясни ему уже наконец, чтобы освоить молитвы Оронис, нужно быть мастером своего дела!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Stone Tablet Found in Chest
|zhs  = 宝箱中发现的石板
|zht  = 寶箱中發現的石板
|ja   = 宝箱で見つけた石板
|ko   = 보물상자에서 발견된 석판
|es   = Losa de piedra encontrada en un cofre
|fr   = Tablette en pierre trouvée dans un coffre
|ru   = Скрижаль из сундука
|th   = แผ่นหินที่พบในหีบสมบัติ
|vi   = Phiến Đá Trong Rương Báu
|de   = Steintafel aus einer Truhe
|id   = Prasasti yang Ditemukan di Peti Harta
|pt   = Tabuleta de Pedra Encontrada no Baú
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]