<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Соглашение семи мудрецов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 492
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Страница труда из общеобразовательной литературы Рощи муз, которая годами служила испытанием поколениям учёных как обязательная часть экзамена и материал для заучивания наизусть.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Соглашение семи мудрецов''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Соглашение семи мудрецов==
<div align="center">''Исторический документ Рощи муз, том III. Составитель: Геродота, Школа познавателей, 4919 год по световому календарю''</div>

После основания Рощи учёные на протяжении нескольких столетий сохраняли сдержанность в своих дискуссиях и разногласиях. Однако этот период относительного спокойствия завершился, когда разгорелся ожесточённый спор о жизни и смерти. Камнем преткновения стал вопрос о соотношении разума и веры. Одни учёные отстаивали идею, что Роща должна сосредоточиться исключительно на поиске знаний, в то время как другие настаивали на сохранении почтения к Керкес. Споры становились всё более напряжёнными, и в конце концов учёные разных Школ разделились на семь независимых групп. Каждая из этих групп автономно действовала в своей части Рощи.

Школа лотофагов покинула Зал милости, обосновавшись в отдалённой роще. Учёные Школы роговедов увели своих диковинных зверей в глубь леса. Математики Школы узелков зашли ещё дальше, заявив о намерении покинуть Рощу в поисках «земли, не осквернённой глупцами». Осознав, что священный оплот мудрости на грани раскола, различные Школы были вынуждены начать переговоры.

После трёх месяцев переговоров семь Школ наконец пришли к соглашению провести собрание в Звёздном дворике. Встреча продлилась ровно семь дней. Согласно сохранившимся записям, дебаты в первый день чуть не вышли из-под контроля. Школа почитателей настаивала на том, что все исследования должны базироваться на почитании титанов. В ответ Школа камненосцев возразила, утверждая, что чрезмерное благоговение станет помехой в поиске истины. Школа красной глины пошла ещё дальше, обвинив остальные Школы в том, что они «под предлогом рациональности душат свободу творчества».

Споры не утихали до четвёртого дня, когда внезапно, среди ясного неба, на Рощу обрушилась редкая гроза. Непогода вынудила учёных укрыться от ливня в Библиотеке дружбы. Именно в этот момент, собравшись за чашкой чая, они впервые задались фундаментальным вопросом: почему Керкес избрала для своего воплощения именно образ дерева?

Представители Школы роговедов отметили, что дерево одновременно укореняется в земле и тянется к небу, следуя законам роста и адаптируясь к изменениям окружающей среды. Математики из Школы узелков дополнили, что сама форма дерева воплощает в себе сложнейшие математические структуры. В свою очередь, Школа лотофагов напомнила собравшимся, что рост дерева невозможен без питания солнечным светом, росой и почвой - подобно тому, как развитие знания требует подпитки из различных источников.

К шестому дню Школы наконец пришли к консенсусу относительно системы управления: был учреждён Совет семи мудрецов, обеспечивающий Школам независимость, при которой они могли бы взаимодействовать и дополнять друг друга. Однако вопрос о выборе главного мудреца вызвал небывалые разногласия, заведя переговоры в беспрецедентный тупик.

Каждая из Школ была убеждена в своей исключительной близости к идеям Керкес: Школа квинтэссенции (ныне известная как Школа познавателей, далее автор будет называть её именно так для ясности) подчёркивала важность поиска смысла жизни, Школа лотофагов настаивала на гармоничном совершенствовании души и тела, Школа роговедов выступала за возвращение к истокам природы, Школа узелков превозносила силу строгой логики, Школа почитателей ценила значимость священных ритуалов, Школа камненосцев стремилась к достижению совершенного равновесия, а Школа красной глины отстаивала принципы свободы в искусстве.

Споры не утихали целые сутки. Участники выдвигали различные предложения: от системы ротации и парламентского правления до жеребьёвки, но ни одно решение не находило всеобщего одобрения. Когда дискуссия зашла в окончательный тупик, произошло нечто удивительное: лист со священного дерева плавно опустился в самый центр стола совещаний. Это напомнило собравшимся древнюю притчу: Керкес учила, что корни и листва древа разума равно важны, и пренебрежение одним неизбежно приведёт к гибели всего дерева.

После продолжительной тишины один из присутствующих нарушил молчание, высказав неожиданную мысль: поскольку никто не может в полной мере олицетворять сам разум, пусть место главного всегда остаётся незанятым, как символ глубокого почтения к Керкес. Эта идея, словно волна, прокатилась по библиотеке, постепенно находя отклик у собравшихся. Предложение не только выражало уважение к титану, но и служило постоянным напоминанием всем учёным: никто не вправе ставить себя выше самой сущности разума.

К седьмому дню Школы наконец пришли к единому решению по системе управления: учредить Совет семи мудрецов для поддержания внутреннего баланса Рощи. Семь мудрецов представляли собой не просто научных лидеров, а тщательно продуманную систему управления.

Отныне семь мудрецов распределили между собой семь основных дел Рощи:<br />
1. Мудрец Школы познавателей отвечает за проверку экспериментов и исследований, обеспечивая безопасность Рощи.<br />
2. Мудрец Школы лотофагов управляет садами лекарственных растений и питанием, поддерживая физическое и душевное здоровье учителей и учеников.<br />
3. Мудрец Школы роговедов следит за лесами и диковинными зверями, поддерживая баланс между природой и человеческим вмешательством.<br />
4. Мудрец Школы узелков заведует книгами и архивами, обеспечивая сохранение и передачу знаний.<br />
5. Мудрец Школы почитателей проводит важные ритуалы, поддерживая связь между Рощей и титанами.<br />
6. Мудрец Школы камненосцев руководит физическими тренировками, развивая единство тела и разума.<br />
7. Мудрец Школы красной глины управляет художественным воспитанием, питая интеллект и творческое восприятие.

Затем была введена строгая система сдержек и противовесов:<br />
1. Срок служения мудреца - семь лет без права повторного назначения от одной Школы.<br />
2. Принятие важных решений требует согласия минимум пяти мудрецов.<br />
3. Эксперименты и исследования, затрагивающие более трёх Школ, подлежат совместному рассмотрению соответствующими мудрецами.<br />
4. Каждый мудрец вправе наложить запрет на опасные действия в своей Школе.<br />
5. При ненадлежащем исполнении обязанностей мудрец может быть отстранён по совместному решению остальных шести.

Наконец, для обеспечения преемственности была установлена система наследования:<br />
1. Каждый мудрец обязан подготовить трёх кандидатов в преемники.<br />
2. Преемник должен получить одобрение не менее четырёх мудрецов.<br />
3. Преемники разных Школ обязаны изучать специализации друг друга.<br />
4. Для развития взаимопонимания преемники должны прожить вместе год в Библиотеке дружбы.

<div align="center">{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Место же главного мудреца навечно принадлежит священному древу и самому разуму.}}</div>

В завершение соглашения семь Школ написали общий эпилог: «Мы стремимся к знанию, не посягая на божественное; мы храним веру, не изменяя разуму. Подобно тому как корни и крона священного древа едины в своём существовании, так и мудрость с благоговением должны дополнять друг друга».

Как показало время, соглашение семи мудрецов не только обеспечило свободное развитие наук и поддержало баланс между Школами, но и оставило потомкам важный урок: подлинная мудрость рождается из многообразия, а не из главенства одного учения над другими. Именно баланс, закреплённый соглашением, позволил Роще муз сохранять свою жизненную силу в последующие годы.


<div align="center">{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Приложение: Текущий состав Семи мудрецов Рощи}}</div>

Школа лотофагов: Медея<br />
Школа роговедов: █████<br />
Школа узелков: Апулей<br />
Школа почитателей: ████<br />
Школа камненосцев: ████<br />
Школа красной глины: Сокриппа<br />
Школа познавателей: Анаксагор

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Decree of the Seven Sages
|zhs  = 七贤议定书
|zht  = 七賢議定書
|ja   = 七賢人の議定書
|ko   = 일곱 현인의 의정서
|es   = Decreto de los siete sabios
|fr   = Décret des Sept sages
|ru   = Соглашение семи мудрецов
|th   = สนธิสัญญาปราชญ์ทั้งเจ็ด
|vi   = Thư Nghị Định Bảy Hiền Giả
|de   = Die Protokolle der Sieben Weisen
|id   = Dekrit Tujuh Orang Bijak
|pt   = Decreto dos Sete Sábios
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]