<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Список рекомендаций для новичков Школы камненосцев#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 482
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Список рекомендаций для новичков Школы камненосцев.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Рекомендации по укреплению тела для новичков Школы камненосцев из Рощи муз.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Список рекомендаций для новичков Школы камненосцев''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
''Уважать знания, но пренебрегать телом - всё равно что писать лучшими чернилами по худшей бумаге.''

1. Час врат<br />
По пробуждении не вставайте сразу, сначала потянитесь в постели, чтобы стимулировать кровоток. Поднявшись, умойте лицо холодной водой, помолитесь, потренируйте свой ум и совершите первый приём пищи (достаточно насытиться на 70%). Вопреки распространённому мнению, лучшее время для абстрактных размышлений - между пробуждением и приёмом пищи, а напряжённые физические упражнения нежелательны.

2. Час ясности<br />
В это время суток ярче всего проявляется красноречие и быстрее находятся аргументы для полемики, поэтому вам как учёным, следует активно участвовать в научной деятельности и академических дебатах (старайтесь не сидеть и не стоять подолгу, а чередовать). В качестве альтернативы можно заниматься командными видами спорта, такими как звериное поло, вышибалы, стикбол и т. д., для физической нагрузки (и развлечения).

3. Час претворения<br />
В час претворения, когда божественный свет в разуме человека начинает иссякать, самое время подзарядиться и заняться физической активностью. После второго приёма пищи и короткого отдыха в 20-30 минут можно приступать к пробежке (не забывайте о разминке!). По возможности разрешается заменить на плавание, что минимизирует риски износа суставов '''(не бойтесь, бег лишь ненамного уступает плаванию в звании лучшего вида тренировки; это ни в коем случае не повод отказываться от бега)'''.

Обязательной дистанции как таковой для бега или плавания нет. Когда почувствуете, что вам нужен перерыв, отдохните 5 минут и приступайте к следующему кругу '''(не переборщите с перерывами)'''. Тренироваться лучше не более часа. Отличный вариант, если удастся заодно совместить тренировку с сопутствующим видом деятельности (например, доставкой посылок).

Если на час претворения не запланировано никаких экспериментов, особых тренировок, общественных мероприятий или развлечений, то за кардиотренировками могут последовать силовые упражнения. Их стоит выполнять 2-4 раза в неделю, чтобы поддерживать мышцы в тонусе. Участие в одном из командных видов деятельности, упомянутых выше, - тоже неплохой вариант.

4. Час разлуки<br />
После трудов часа претворения теперь самое время для третьего приёма пищи. Не затягивайте с последним приёмом пищи до часа занавеса! Поздний ужин окажет тяжёлую нагрузку на организм и может снизить эффект от всех предыдущих тренировок.

Если вы хорошо потренировались в час претворения, то после третьего приёма пищи можно запланировать какие-то развлечения; и наоборот, в это время можно восполнить объём тренировок (к примеру, провести кардиотренировку).

Самое главное в тренировках - постоянство. Невозможно выстроить идеальный график, не подверженный влиянию сторонних обстоятельств, и всем людям свойственна инертность. Ключевой момент - это конструктивное сосуществование с этими неизбежными факторами. Не стоит опускать руки лишь потому, что вы не успели позаниматься в определённое время, или откладывать всё на конец дня. По собственному опыту могу сказать, что заниматься в компании - самый простой способ воспитания хороших привычек. К тому же, после можно заняться командной деятельностью, которая интереснее индивидуальной.

Одним словом, занимаясь спортом, не забывайте заводить новых друзей!

5. Час занавеса<br />
Время спать. Сон - вот ваша единственная задача. Помните: ночное бодрствование скажется на эффекте от всех предыдущих тренировок, а также на вашей активности на следующий день.

Если у вас нет иного выбора, тогда утром лучше поваляться в постели подольше, чем заставлять себя вставать.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Helkolithism Starter Fitness Guide
|zhs  = 曳石学派新人健身指南
|zht  = 曳石學派新人健身指南
|ja   = 牽石学派の新人用鍛錬指南書
|ko   = 헬코리토 학파 신입 운동 가이드
|es   = Guía de ejercicio para principiantes de la Escuela Arrastrapiedras
|fr   = Guide de fitness pour les débutants en helcolithisme
|ru   = Список рекомендаций для новичков Школы камненосцев
|th   = คู่มือการออกกำลังกาย สำหรับมือใหม่จากสำนักเคลื่อนศิลา
|vi   = Hướng Dẫn Tập Thể Dục Cho Người Mới Của Học Phái Kéo Đá
|de   = Fitness-Leitfaden für neue Helkolithisten
|id   = Panduan Olahraga untuk Pemula di Sekolah Penarikan Batu
|pt   = Guia Fitness de Helcolitismo para Iniciantes
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]