<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сплетни чистильщиков (для внутреннего пользования)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 526
|partIds      = 190853
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Документ Сената для внутреннего использования. По всей видимости, это какой-то слух, полученный по камню связи. Отправитель и получатель неизвестны.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Сплетни чистильщиков (для внутреннего пользования)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Сплетни чистильщиков (для внутреннего пользования)==
''К рукописи приложена записка неизвестного автора:''

''Каликсту: В последнее время по камням связи пересылается одна конспирологическая теория, которая вызывает у людей негативное отношение. С этим нужно разобраться... Но нельзя принимать слишком кардинальные меры - люди не должны подумать, что мы воспринимаем эти кривотолки всерьёз. В противном случае они решат, что это правда.''

***

Дорогие любопытствующие читатели, вы недавно получали эту сплетню на свой камень связи?

«Все члены организации "Чистильщики" - профессиональные убийцы. Для передачи опыта они убивают предшественников, извлекают у них позвоночники из неизвестных металлов, а затем с помощью алхимии имплантируют их в собственные тела. Таким образом можно перенять навыки и воспоминания убитого. Иногда личность убийцы даже поглощается личностью казнённого предшественника».

В рамках расследования я взял интервью у охемского алхимика. Её ответ меня шокировал! Получив её согласие (по её просьбе, я не стану раскрывать её имени), не буду ходить вокруг да около, а поделюсь с вами ключевыми тезисами нашего с ней разговора!

Автор: С помощью алхимии правда можно перенести человеческие воспоминания?<br />
Эксперт: Отнюдь, алхимия такого не может. Но если учесть чудеса Оронис... подобные слухи не безосновательны.<br />
Автор: То есть даже если сами чистильщики такого не умеют, не значит, что этого не существует?<br />
Эксперт: Умения, знания человека... Всё это можно рассматривать как разные виды воспоминаний. Чудеса Оронис помогают нам превратить память в некую форму... Хотя «позвоночники из неизвестного металла» звучат не слишком правдоподобно, скептики однако не могут отрицать, что кости или протезы могут быть артефактами, в которых заключены такие чудеса.<br />
Автор: Значит, с помощью алхимии и чудес можно создать вечные воспоминания?<br />
Эксперт: В теории - да. Но лишь воспоминания. С их помощью нельзя воскресить мёртвых. Максимум можно воссоздать лишь «подобие».<br />
Автор: Прошу прощения, что вы имеете в виду?<br />
Эксперт: Приведу пример. Даже если у меня будут воспоминания моей матери о её медовом месяце с отцом, это не означает, что я сама стану матерью.<br />
Автор: О, теперь понятно.<br />
Автор: А если есть организация, где ценится не жизнь её членов, а их навыки, секреты и даже эмоции: любовь или ненависть... тогда их передача обоснована, верно?<br />
Эксперт: Так и есть.<br />
Автор: Теперь ясно. Благодарю за разъяснения!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cleaner Myth (For Internal)
|zhs  = 清洗者流言（内部传阅）
|zht  = 清洗者流言（內部傳閱）
|ja   = 粛清者の噂話（内部資料）
|ko   = 청소부에 대한 소문 (내부 공유)
|es   = Rumores sobre los purificadores (documento interno)
|fr   = Mythe du nettoyeur (Document interne)
|ru   = Сплетни чистильщиков (для внутреннего пользования)
|th   = ข่าวลือของผู้ชำระ (สำหรับภายใน)
|vi   = Tin Đồn Về Kẻ Thanh Tẩy (Lưu Hành Nội Bộ)
|de   = Gerüchte der Säuberer (internes Lesematerial)
|id   = Rumor Pembersih (Edaran Internal)
|pt   = Mito dos Higienistas (Para Uso Interno)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]