<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Список умерших#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 546
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Реестр почивших. С наступлением эры воскресающей земли кому-то придётся его завершить.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Список умерших''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Список умерших==
В 2147 году светового календаря священный город был объят чёрным течением и погрузился во мрак.<br />
Сим описаны погибшие и великая скорбь Охемы.

'''{{Размер|28|Павшие солдаты, жрецы и учёные}}'''<br /><...>

• Альфиус и Маронзас - братья-близнецы, погибшие во имя священного города.<br />
(

/<br />
• Петрос - славный горец, жертва его вечна.<br />
)(

/<br />
• Магуса - мудрая исследовательница, погибла из-за несчастного случая на рынке.<br />
)(

/<br />
• Улисс - служитель, погиб, спасая товарищей.<br />
)(

/<br />
• Нерея - жрица Кефала, завершила миссию и упокоилась с миром.<br />
)<br />'''{{Размер|28|Павшие граждане}}'''<br /><...>

• Антигона - дочь Гарсии, погибла под обрушенным жилищем.

• Таргис - мать троих детей, погибла, обнимая младшего.<br />
(

/<br />
• Альбус - справедливый муж, почил в молитве.<br />
)(

/<br />
• Боларис - благодетель, погиб от рук созданий чёрного течения.<br />
)(

/<br />
• Хигилос - торговец, найден мёртвым в своей лавке.<br />
)(

/<br />
• Лукреция - друг геозавров, закончила дела и покинула нас.<br />
)(

/<br />
• Маркус - перенёс разные тяготы, принял судьбу за пределами Охемы.<br />
)


<br />'''{{Размер|28|Пропавшие без вести}}'''<br />
• Хегезия - честная гражданка, пропала без вести.

'''{{Размер|28|Прочее}}'''<br />
• Десять неопознанных тел.

...

Да прибудут эти души в мир иной милосердием Танатос.<br />
Встретимся на краю западного ветра.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Record of the Departed
|zhs  = 逝者录
|zht  = 逝者錄
|ja   = 故人名簿
|ko   = 망자록
|es   = Registro de los fallecidos
|fr   = Registre des disparus
|ru   = Список умерших
|th   = บันทึกผู้วายชนม์
|vi   = Ghi Chép Về Người Đã Khuất
|de   = Aufzeichnung der Verstorbenen
|id   = Daftar Orang yang Meninggal
|pt   = Registro dos Mortos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]