<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Старая транспортная накладная#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 570
|partIds      = 190899
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Эта накладная была найдена в порту. В ней содержатся сведения о торговле между деревней и внешним миром.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Старая транспортная накладная''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Старая транспортная накладная==
''[Страницы транспортной накладной, разбросанные в порту Элизии Эйдес, уголки листов разъедены морской водой, часть букв уже не разобрать.]''

<div align="center">[Накладная на хозяйственную утварь]</div><br />Грузоотправитель: ███████<br />
Грузополучатель: Гиеронимус<br />
Название судна: «Лавр»<br />
Порт погрузки: Охема<br />
Порт разгрузки: Элизия Эйдес<br />
Наименование товара и количество мест: керамическая амфора, 20 шт.; глиняный кувшин, 10 шт.<br />
Количество копий транспортной накладной: 3 шт.<br />
Примечание: Друг мой, похоже, на твоей пашне действует магия Геориоса, раз уж тебе удаётся получить такой богатый и полнозёрный урожай. Пшеницу из прошлой партии раскупили всего за три дня. Гости Мраморной ярмарки хвалили её в один голос. Они говорят, что в Элизии Эйдес самая лучшая пшеница, а лепёшки из неё дарят вкус счастья.<br />
Мастера Охемы специализируются на изготовлении различной керамики, поэтому я отправляю с судном 20 амфор и 10 кувшинов. Надеюсь, отец небес защитит их и не даст Фагусе расколотить груз в бешеном танце. Пусть эти сосуды найдут практическое применение в твоём амбаре для зерна.

<div align="center">[Накладная на инструменты]</div><br />Грузоотправитель: ███████<br />
Грузополучатель: Гальба<br />
Название судна: «Берёзовая каравелла»<br />
Порт погрузки: Охема<br />
Порт разгрузки: Элизия Эйдес<br />
Наименование товара и количество мест: воск для тетивы, 5 кувшинов; точильный камень, 2 шт.; напильник, 1 шт.; пресс-форма для изготовления наконечников для стрел, 1 набор<br />
Количество копий транспортной накладной: 3 шт.<br />
Примечание: Мне так неловко, мой старый друг! В последнее время было много хлопот, все оружейники города были призваны в срочном порядке, поэтому мне пришлось отложить работу по принятым заказам. В качестве компенсации за задержку в доставке я отправляю с судном три дополнительных кувшина с воском для тетивы.<br />
По правде говоря, я так завидую твоему образу жизни, ведь ты можешь свободно распоряжаться временем для работы и отдыха в течение дня. Мне уже немало лет, и полжизни я занимаюсь изготовлением наконечников для стрел, но мне ни разу не приходилось натянуть тетиву и выпустить стрелу. Как бы мне хотелось, чтобы на этом судне нашлось место и для меня!

<div align="center">[Накладная на книги]</div><br />Грузоотправитель: ███████<br />
Грузополучатель: Пифея<br />
Название судна: «Муза»<br />
Порт погрузки: Роща муз<br />
Порт разгрузки: Элизия Эйдес<br />
Наименование товара и количество мест: свитки папируса, 50 шт.<br />
Количество копий транспортной накладной: 3 шт.<br />
Примечание: Наставница Пифея, Роща действительно очень большая. Даже больше, чем вся Элизия Эйдес! Мне удалось пройти вступительные экзамены, и теперь я учусь в Школе лотофагов. Каждый день мне приходится иметь дело со множеством причудливых растений, вот тут-то мне и пригодились все знания по земледелию, которым научил меня отец. К сожалению, эти нежные ростки нельзя оставить ни на день, поэтому я собираюсь провести в Роще какое-то время, пока они не окрепнут. А когда я закончу обучение, то вернусь и буду преподавать вместе с вами.<br />
Эти свитки были отобраны мной для студентов из нашей деревни, они посвящены истории, политике и риторике. Если кто-то из учеников будет интересоваться внешним миром, теперь у вас будут материалы, которые можно показать им. Любопытство подобно семечку - оно пустит корни и даст ростки в Элизии Эйдес точно так, как вы и надеялись, а потом протянет ветви своей кроны в большой мир.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Old Cargo Bill of Lading
|zhs  = 陈旧的货物提单
|zht  = 陳舊的貨物提單
|ja   = 古びた貨物引換証
|ko   = 오래된 운송장
|es   = Viejo conocimiento de embarque
|fr   = Bon de livraison usé
|ru   = Старая транспортная накладная
|th   = ใบตราส่งสินค้าเก่าๆ
|vi   = Vận Đơn Hàng Cũ
|de   = Alter Frachtbrief
|id   = Daftar Muatan Barang yang Usang
|pt   = Conhecimento de Carga Antigo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]