<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Стенания Кубка Изобилия#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 578
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Заметки благочестивой последовательницы Фагусы, в которых описано время, проведённое в Стиксии.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Стенания Кубка Изобилия''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Стенания Кубка Изобилия==
Месяц радости, день 3<br />
Наконец-то я в Стиксии! Город даже прекраснее, чем я себе представляла. Цвет моря - будто смесь сапфира и мёда, ярко сверкающая под солнечными лучами. Я так рада, что приняла приглашение верховной жрицы помочь в храме с жертвоприношением.

Меня разместили прямо у моря! Каждый вечер я слышу звук волн, бьющихся о берег, будто Фагуса шепчет мне на ухо. Завтра праздник полнолуния, надеюсь получить благосклонность титана океана.

Месяц радости, день 5<br />
Уже поздно, но мне нужно записать всё, что я видела сегодня. Праздник полнолуния поразил моё воображение! Верховная жрица говорит, что Стиксия отличается от Охемы - на здешних церемониях важен не регламент, а демонстрация горячей веры, и это действительно так.

Когда наступила ночь, на медовом море зажглись тысячи огней. Народ спускал на воду специально сделанные фонарики, и течение уносило их вглубь моря. Говорят, эти фонари привлекают взгляд Фагусы - так она видит, что мы преданно ей служим.

Народ принялся за напитки - и нет, не просто потягивать хмельное, а пить жадно, залпами! Медовый нектар сверкал, будто золото, и обжигал горло, будто пламя. Я тоже немного выпила, а потом... перед глазами всё поплыло. Я помню, как вошла в море и танцевала на отмели вместе со всеми. Помню, как верующие и морские создания танцевали вместе, и в какой-то миг я даже заметила сирену! Возможно, это было из-за действия медового нектара.

Я смутно вспоминаю, что из открытого моря доносилась странная музыка, какая-то смесь звуков струн и шума волн. Этот звук опьянял людей, но был в нём и оттенок грусти, будто он звал куда-то.

Месяц радости, день 9<br />
Сегодня море на удивление спокойное, поверхность, будто зеркало, отражает небо. Верховная жрица говорит, что это хороший знак, - Фагуса обратила на нас внимание.

Вечером я снова слышала музыку, ещё более чётко. Никто не может ответить, что это такое. Все увлечены пиршеством. Эти звуки как будто рассказывали историю - историю одиночества и предательства. Я чувствую, что не могу устоять перед ними. Уже почти готова нырнуть в воду, чтобы разыскать источник.

Служба в храме очень простая, главное - это подготовка предметов для жертвоприношений и приготовление святой воды. Верховная жрица научила меня, как превращать обычную морскую воду в «слёзы Фагусы» - особую священную воду. Говорят, она лечит душевные раны. Она также сказала мне, чтобы я ни в коем случае не пробовала эту воду. «Губы смертных не должны её касаться», - вот её слова.

Месяц долгих дней, день 1<br />
Сегодня что-то изменилось. Говорят, кто-то заметил на поверхности моря «рябь». Это не обычные волны, скорее... они выглядят так, будто поверхность воды чем-то разорвана.

На улицах стало ещё веселее, таверны работают круглосуточно. Я спросила верховную жрицу, нормально ли это. Она лишь улыбнулась и сказала, что в месяц долгих дней адепты Фагусы особенно активны. Но я чувствую, что дело не только в этом.

Сегодня вечером звук был чётким, как никогда прежде. Я подумала, что это определённо Гисиленса - легендарная певица-златиус. Согласно древним рассказам, она когда-то была морской сиреной, а теперь на глубине моря одиноко исполняет музыку, ожидая возвращения ушедших навек товарищей. Её мелодия преисполнена скорбью.

Месяц долгих дней, день 7<br />
Сегодня я начала ходить во сне... Проснувшись, обнаружила, что стою на берегу моря в промокшей одежде и с солёным вкусом морской воды во рту. Но страшнее то, что я запомнила один момент из сна: следуя за той мелодией, я вошла в море и увидела... сцену?<br />
Подводная сцена, окружённая толпой, но никто из зрителей не двигался, будто они были заморожены. На сцене стояла женщина со скрипкой и играла ту печальную мелодию. Она повернулась ко мне и что-то сказала, но я не расслышала. Затем я проснулась.

В городе народу всё меньше. Они не уходят, а... исчезают. Участвуют в ночном пиршестве и больше не возвращаются. Я спросила об этом верховную жрицу, и она ответила, что они «вернулись в объятия Фагусы».

Почему-то я вспомнила старую песенку:<br />
«Из кубка Фагусы слезами напиться - вспомнить дом, но не воротиться».

Месяц свободы, день 4<br />
Гулянье в городе достигло апогея. Никто не работает, никто не философствует. Все только пьют, танцуют, ищут утех так, будто завтра конец света.

Сегодня я рискнула войти в море и попыталась отыскать источник той мелодии. Подводный мир поразителен - я увидела древние постройки, похожие на руины подводного города. Должно быть, это и была легендарная столица сирен - место вечного пиршества, что даровала им Фагуса. Но сейчас там остались лишь развалины и песня об одиночестве.

Месяц раздора, день 1<br />
Я решила покинуть Стиксию. Здешнее безумие больше невыносимо. День ото дня жители теряют человеческий облик и будто превращаются в...

Перед отъездом верховная жрица дала мне бутылочку со сверкающей жидкостью.<br />
«Это слёзы сирены, - сказала она. - Если услышишь зов, выпей её. Так ты узнаешь свою правду».

Не знаю, осмелюсь ли я это сделать. Но я знаю одно, если Гисиленса по-прежнему поёт, наследие Фагусы не исчезло бесследно. Может быть, однажды в мире восстановится баланс и Кубок Изобилия наполнится не слезами, а радостью.

Это моя последняя запись из Стиксии. Да хранит Фагуса всех празднующих, да привлечёт мелодия Гисиленсы потерянные души.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Chalice of Plenty's Sigh
|zhs  = 满溢之杯的叹息
|zht  = 滿溢之杯的嘆息
|ja   = 満たされた杯の嘆き
|ko   = 충만의 잔의 탄식
|es   = Suspiro de la Crátera de la Profusión
|fr   = Soupir du Calice d'abondance
|ru   = Стенания Кубка Изобилия
|th   = การถอนหายใจ ของจอกอันเปี่ยมล้น
|vi   = Tiếng Thở Dài Của Chiếc Cốc Tràn Đầy
|de   = Seufzer des Kelchs der Fülle
|id   = Helaan Napas Cawan Kelimpahan
|pt   = Suspiro do Cálice da Abundância
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]