<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тайная переписка ткачей судьбы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 469
|partIds      = 190780
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Переписка нескольких ткачей судьбы. Текст почти неразличим. Возможно, буквы размыты временем. А может, кто-то подтёр их намеренно.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Тайная переписка ткачей судьбы''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Тайная переписка ткачей судьбы==
{{Размер|28|Письмо №&nbsp;1}}<br />
Дорогие сёстры!<br />
В последние дни в небесах происходят странные явления. На покрове Оронис появились следы, похожие на разрывы. Те бреши, подобно тлеющим уголькам, едва различимы в вечной ночи. Наблюдая за звёздами, я почувствовала неведомый прежде страх... Их орбиты пришли в хаос. Их траектории движения по небу больше не следуют законам Таланта.

Но больше волнует то, что предсказания Вихря сотворения всё более туманные. Прошлой ночью я попыталась трактовать нити судьбы и заметила, что они будто спутаны. Ничего не понятно, сплошной беспорядок. Вы когда-нибудь встречали подобные предзнаменования?<br />
Будьте осторожны.<br /><div align="right">- Диклерия</div>

{{Размер|28|Письмо №&nbsp;2}}<br />
Дорогая Диклерия!<br />
Твои тревоги не беспочвенны. Компас судьбы Охемы также ведёт себя аномально. Его стрелка больше не указывает стабильное направление, а постоянно вращается, будто на неё воздействует невидимая сила.

Что ещё хуже, всё чаще появляются воровские звёзды. Согласно древнему пророчеству, это указывает на то, что коварный план Загрея пришёл в действие. Тем не менее я считаю, что не всё так просто. Эти звёзды движутся в доселе невиданном нами хаотическом порядке.

Ядро пламени Янус также нестабильно. По ночам Врата бесконечности издают причудливый резонанс, будто в них стучатся из другого мира.<br />
Да защитит нас тройственное пророчество.

{{Размер|28|Письмо №&nbsp;3}}<br />
Мудрейшая Хелена!<br />
Мне известно, что ты изучаешь пророчества дев прошлых эпох. Прошу прощения за дерзость, но ситуация чрезвычайная. Недавние признаки указывают на одну пугающую вероятность: нити судьбы подвергаются коррозии.

Упомянутые ████████ феномены похожи на чудеса, описанные в древнем свитке «Откровения вечной ночи». Неужели те аллегорические предупреждения сейчас начинают сбываться?

Прошу, сообщи мне о новейшем толковании пророчества о ████████. Особенно части о титане ██████.<br /><div align="right">- Диклерия</div>

{{Размер|28|Письмо №&nbsp;4}}<br />
Дорогие сёстры!<br />
Ваши наблюдения подтверждают мои самые глубокие опасения. Буду откровенна: эпоха ███████, что упоминается в пророчествах о █████████, возможно, совсем не та, что мы представляли. Когда я изучала тексты древних пророчеств, заметила, что некоторые места были намеренно исправлены. Например, «Воз█████ золотого века» изменено на «Возврат к золотому веку». Эта крохотная разница не даёт мне покоя. Боюсь, что... всё же какой-то индивид или организация тайно вносят исправления?

Меня также беспокоит вот что: когда я сортировала библиотеку пророчеств, заметила постепенное исчезновение записей о █████████. Их никто не уничтожает, просто чернила самовольно сходят, будто время стирает эту часть истории.<br />
Я подозреваю, что три титана судьбы уже предусмотрели это. Именно поэтому пророчества Оронис всё более туманны, небесные весы Таланта теряют равновесие, а врата Янус начинают дрожать.<br /><div align="right">- Хелена</div>

{{Размер|28|Письмо №&nbsp;5}}<br />
Сёстры!<br />
Состояние дел требует вмешательства. Во время медитации я увидела пугающую картину: мир поглотило какое-то тёмное течение. Это не река Танатос, а нечто более древнее, более зловещее.

Мои предложения:<br />
1. Тайно запечатать Храм трёх титанов судьбы.<br />
2. Сделать по три копии всех пророческих текстов и спрятать их в разных местах.<br />
3. Отыскать и защитить «особенных» детей.<br />
4. Приготовиться к худшему.

Запомните: если мир действительно идёт к концу, наша задача - сохранять ядро пламени надежды. Раз уж нити судьбы осквернены, мы обязаны встать горой на защиту последней чистой золотой нити.

Да защитят Амфореус три титана судьбы. До скорой встречи.<br /><div align="right">- Диклерия</div>

{{Размер|28|Приложение: Фрагмент пророчества}}<br />
''(Фрагментарные записи из тайной переписки)''<br />
Когда будет разорван Покров вечной ночи,<br />
когда Весы правосудия потеряют баланс,<br />
когда Врата бесконечности пожрёт чёрное течение,<br />
███ ██████ █████ воплотится в мире...

Не верьте увиденным ядрам пламени,<br />
Не верьте прочитанным пророчествам,<br />
судьба уже извращена,<br />
истина давно уже...<br />
''(Далее фраза размыта и не читаема.)''

Запомните!<br />
Конец мира,<br />
возможно, является новым началом,<br />
но цена...<br />
''(Остальной текст выцвел.)''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Destiny Weaver's Missives
|zhs  = 命运织者的密函
|zht  = 命運織者的密函
|ja   = 運命の織り手の密書
|ko   = 운명 방직공의 밀서
|es   = Cartas secretas de las tejedoras del destino
|fr   = Lettres des tisseuses du destin
|ru   = Тайная переписка ткачей судьбы
|th   = จดหมายลับของผู้ถักทอโชคชะตา
|vi   = Mật Hàm Của Người Dệt Vận Mệnh
|de   = Geheime Schreiben der Schicksalsweberinnen
|id   = Surat Rahasia Penenun Takdir
|pt   = Cartas da Tecelã do Destino
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]