<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тайная дружба: дерево и бабочка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 553
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Тайная дружба- дерево и бабочка.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Развлекательная литература в жанре исторического романа, найденная в Библиотеке дружбы Рощи.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Тайная дружба: дерево и бабочка''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Она бродила по цветочному полю, желая хоть одним глазком увидеть порхающую бабочку. Но всё было напрасно.

- Керкес, говорят... что у каждого цветка своя флориография.<br />
- В общем говоря, это верно.

Она слышала только голос, но не видела того, кто говорит. Керкес чаще всего оставалась безразличной, но всегда отвечала исключительным ученикам в своём окружении.

- А что такое флориография?<br />
- Боюсь, я не цветок, а дерево.<br />
- Хм...

Очевидно такой ответ не мог устроить вопрошающего. Звук глубокого разочарования донёсся до её ушей и заставил добавить:

- Что ж... если метафорически... то это их «рассудок».

Теперь её цель была почти достигнута. Она уже близка. Ей осталось найти приманку, чтобы поймать на крючок.

- Рассудок, а ещё романтика?<br />
Вероятно, из-за зимней спячки... Понимаешь, из-за долгого сна я всем возлюбленным даю много обещаний.<br />
- Правда?

Девушка с крыльями бабочки внезапно появилась перед Керкес из зарослей, чем немного удивила её, - в конце концов, они оказались очень близко друг к другу.<br />
Она пристально вгляделась в лицо Мнестии, наблюдала, как солнечный луч быстро скользит с уголка её губ до глаз. Щёки Керкес лишь на мгновение, почти незаметно, залились краской.<br />
Её смущение длилось всего секунду, затем Керкес обняла девушку за талию и мягко подняла её из цветника, словно выдернула морковь из грядки.

- Конечно, нет. Ты попалась.

Опустив «бабочку» на землю, воплощение гигантского древа слегка провела листьями по крылышкам. Убедившись, что с ними всё в порядке, она медленно отстранилась.<br />
- Что ж... А теперь скажи мне, почему ты избегала меня?..

- Не могли бы вы не нарушать спокойствие моего андельного сада?<br />
Ворвался холодный голос. И в самом деле для хозяйки сада, воплощения смерти, подобная живость представлялась чем-то абсолютно неприемлемым, даже враждебным.

- Прости... мы уже уходим. Спасибо, что выслушала мои стенания, госпожа Танатос. Керкес, вернёмся в Рощу?<br />
- Да, Танатос, извини за беспокойство.<br />
- Ох, вы обе... увы. Но Керкес...<br />
- ?..<br />
- Вы должны были уже догадаться, да?

Она снова почувствовала на языке едкий привкус горечи. Керкес молчала, лишь слегка кивнула, прощаясь со старым другом.

По пути в Рощу Мнестия не проронила ни слова. Керкес уже пыталась завести разговор и отчаянно искала повод заговорить снова, но пока просто смотрела на дорогу впереди.

Их спокойствие нарушили звуки брани.

- Гений... ну и что? Она просто...<br />
Пугает...

К ним стремительно приближался источник беспокойства - грозная фигура █████.<br />
Мнестия одарила Керкес улыбкой, развернулась и пошла прочь.

█████ бросил зоркий взгляд в спину девушки с крыльями, а затем снова обратил взор на Керкес.

Далее последовала пустая болтовня с обменом какими-то фактами, но постепенно напряжение нарастало и началась перепалка...

- Ты вообще понимаешь...<br />
- Мне это ни к чему. Скажу прямо, Керкес.<br />
Близкая дружба с ученицей, пусть она и твоё создание, нарушает всякие нормы приличия!<br />
- Хлоп!<br />
Впервые эмоции взяли верх над разумом. Её ладонь ещё немного горела, словно от ожога.

Рядом послышался звук приближающихся шагов - знакомых, но при этом каких-то чужих. Керкес хотела убежать, но сказанные слова всё ещё стояли у неё в ушах, и она замешкалась.<br />
Её и вправду застали врасплох - в сознании то и дело всплывал образ девушки.

Прежде чем она приняла окончательное решение, минули три часа занавеса.<br />
Воплощение гигантского древа направилась к жилищу Золотого Кокона, выкрикнула имя подруги и оцепенела.

Следы девушки с крыльями бабочки, которые вели от дома, почти истёрлись.<br />
На столе из листьев лежали слова: первое и последнее письмо подруги.

«Люблю тебя, Керкес. Я ведь уже получила подарок на выпускной. Поэтому просто забудь меня».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Forbidden Love: The Tree and the Butterfly
|zhs  = 禁忌之恋：树与蝶
|zht  = 禁忌之戀：樹與蝶
|ja   = 禁断の恋～樹と蝶～
|ko   = 금기의 사랑: 나무와 나비
|es   = El amor prohibido: el árbol y la mariposa
|fr   = Amour interdit&nbsp;: L'Arbre et le Papillon
|ru   = Тайная дружба: дерево и бабочка
|th   = รักต้องห้ามระหว่างต้นไม้กับผีเสื้อ
|vi   = Tình Yêu Cấm Kỵ: Cây Và Bướm
|de   = Verbotene Liebe: Der Baum und der Schmetterling
|id   = Cinta Terlarang: Pohon dan Kupu-Kupu
|pt   = Amor Proibido: A Árvore e a Borboleta
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]