<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тайный указ цезаря: Список на чистку#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 586
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 1.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Тайные приказы чистильщикам после их присяги цезарю. Наёмники искупляют чужие грехи клинков, обагряя кровью величие цезаря.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Тайный указ цезаря: Список на чистку''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Тайный указ цезаря: Список на чистку==
''Дариус, ученик Кениды:''<br />
''Ты и твои сообщники осмелились совершить покушение на цезаря. Вас следовало бы обезглавить и сбросить с высокой скалы прямо на дно озера. Но цезарь скоро станет правителем всего мира и в душе желает оставаться с этим миром в гармонии, поэтому она позволит вам искупить свою вину, чтобы продемонстрировать беспристрастность.''<br />
''Во имя закона приказываю вам уничтожить всех врагов цезаря и Охемы. Плоть всякого, кто пойдёт против цезаря, будет осквернена, а души их - заточены в Реке душ. Но из-за союзного договора в Охеме нельзя вершить справедливость средь бела дня, поэтому я приказываю вам, преступникам, искуплять свои злодеяния тайно.''

<...>

'''Кенида, бывший командир чистильщиков'''<br />
Преступление: покушение на цезаря, грех цареубийства.<br />
Мера наказания: казнь. Цареубийца должен быть расчленён на тридцать миллионов кусочков и пущен на корм для скота. Пусть его плоть и дух превратятся в навоз с землёй. Но помните, что скоро придёт тот, о ком говорится в пророчестве. Избранный примет жизни грешников в дар и удостоит благодати, снова воссоединив их плоть.

''Цезарю:''<br />
''Я перерезал объекту горло в пригороде Охемы и отправил тело в ваш лагерь в Янусополисе. Отныне пост Кениды занимаю я, Дариус. Клинки чистильщиков будут вечно служить вам и правосудию Охемы.''

''Кениде:''<br />
''Цезарь ценит искренность твоих помыслов. В качестве награды она дарует тебе золотую кровь, пожертвованную дуксом Знамя Клинков. Соверши омовение в морской воде, смешанной с этой кровью, и закали свои клинки, чтобы получить нечеловеческую силу. Но учти, что ты всё ещё преступник, помни о милосердии цезаря. Не разочаруй её и Знамя Клинков.''

<...>

'''Афраниус, посланник альянса Ладона'''<br />
Преступление: сговор с вражеским полисом, государственная измена.<br />
Мера наказания: казнь. Всё имущество преступника становится собственностью Охемы, члены семьи низводятся до статуса презренных рабов. По законам альянса полису Ладону присуждается штраф в размере тридцати миллионов эквилибров. В случае неповиновения старейшины Ладона будут приравнены к соучастникам преступления и внесены в список на чистку.

''Цезарю:''<br />
''Я казнил в купальне трёх приближённых объекта, а дукс Знамя Клинков лично обезглавила Афраниуса. Трупы мы оставили в Мраморном дворце. Позже мы вывесим их на всеобщее обозрение над городскими воротами на семь дней, чтобы продемонстрировать величие цезаря.''

''Кениде:''<br />
''Семь дней - срок слишком малый. Пусть висят, пока не обратятся в прах.''

<...>

'''Пигмалион, правитель Пафаса'''<br />
Преступления: отказ передать контроль над армией и выплатить дань, уклонение от союзного долга, затягивание военной кампании Преследующих пламя, неповиновение приказам.<br />
Мера наказания: казнь. Пусть ваши кинжалы даруют преступнику ужасную смерть - остальные полисы должны видеть решимость цезаря в её наступлении.

''Цезарю:''<br />
''Я проникла во дворец Пафаса вместе с остальными семью чистильщиками и убила Пигмалиона в купальне, обезобразив его тело тупым клинком. Вскоре подоспела дворцовая охрана, и нам пришлось избавиться от неё ценой жизней трёх чистильщиков.''<br />
''Однако царствующий дом Пафаса уже настроил народ полиса против цезаря, рассказав о её жестокости, поэтому в городе начались волнения. Пафасцы до сих пор не простили убийства Мнестии, затаив ненависть, а после убийства Пигмалиона, боюсь, и вовсе могут устроить беспорядки.''

''Кениде:''<br />
''Как тебе стало известно ранее, этот акт должен демонстрировать военную решимость цезаря. Правителей, не подчинившихся воле цезаря, ждёт лишь один исход - смерть. Но как же быть с армией и народом?''<br />
''Скоро цезарь лично прибудет с визитом в Пафас - полису предстоит преподнести войска, богатства и благоговение народа. Если хотя бы одного элемента будет недоставать, весь Пафас обратится в пепел, подобно Мнестии.''

<...>

'''Орден жрецов Янусополиса, 74 члена'''<br />
Преступления: распространение ложных пророчеств от имени Янус, отрицание мира за пределами неба, создание препятствий на пути Преследующих пламя, сокрытие правды от правителя и народа.<br />
Мера наказания: верховную жрицу казнить. Казнь должна быть совершена во время церемонии жертвоприношения, чтобы опорочить честь преступницы и подорвать её авторитет. Если остальные жрецы добровольно вырежут себе языки в знак покаяния, их можно помиловать.

''Цезарю:''<br />
''Во время церемонии у ворот в Янусополис чистильщики стрелами пронзили грудную клетку верховной жрицы Весты. Прихожане бросились врассыпную, решив, что это кара за непокорность жрецов божественной воле. Остальные 73 жреца добровольно отрезали себе языки в знак покаяния, но многие из них были старыми и слабыми - семеро погибли от нестерпимой боли.''

''Кениде:''<br />
''Они были преступниками, но не заслуживали смерти. От имени цезаря семьи погибших получат компенсацию в размере сорока тысяч эквилибров. Если у них были дети, их нужно сопроводить в Охему, где они получат содержание.''

<...>

'''Люцитус Стальной Доспех, командир третьего легиона'''<br />
Преступления: неповиновение военному приказу цезаря, отказ передать знамя Охеме, дезертирство накануне похода, страх перед битвой.<br />
Мера наказания: в знак памяти о прежних боевых заслугах Люцитус освобождается от казни. Однако всякий, в чьих жилах течёт золотая кровь, обязан подчиняться цезарю, чтобы избежать повторения Золотой войны. Согласно воинскому уставу, перережьте ему сухожилия, лишите божественной силы, затем снимите доспех и стегайте плетью, пока не покается в содеянном.

''Цезарю:''<br />
''Мы с трудом пленили Стального Доспеха, потеряв в бою троих чистильщиков, а затем перерезали ему сухожилия на всех четырёх конечностях золотым кинжалом. После трёх суток порки плетью, когда уже обнажились его белые кости, преступник всё ещё отказывался покориться. Более того, он сквернословил, пороча имя цезаря и называя её тираном. Один из чистильщиков разгневался до такой степени, что не сдержался и казнил преступника, отправив его совершать покаяние в Реке душ.''

''Кениде:''<br />
''Какая дикость! Стальной Доспех - вассал цезаря. Каким бы тяжким ни было его преступление, только цезарь может судить его! Немедленно схватите палача и отправьте его в Охему, цезарь подвергнет его сожжению в священном огне за превышение власти!''<br />
''Если подобная дерзость повторится, даже чистильщиков настигнет кара Знамени Клинков и вечное осуждение!''

<...>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Imperator's Order: The "Cleaning" List
|zhs  = 凯撒密令：「清洗」名单
|zht  = 凱撒密令：「清洗」名單
|ja   = カイザーの密令：「粛清」リスト
|ko   = 카이사르의 밀명: 「청소」 명단
|es   = Orden de la emperatriz: lista de purificación
|fr   = Ordre de l'Imperator&nbsp;: Liste de «&nbsp;purge&nbsp;»
|ru   = Тайный указ цезаря: Список на чистку
|th   = คำสั่งลับของจักรพรรดินี - รายชื่อ "ชำระล้าง"
|vi   = Mật Lệnh Của Hoàng Đế: Danh Sách "Thanh Tẩy"
|de   = Befehl der Imperatorin: Die „saubere“ Liste
|id   = Perintah Rahasia Kaisar: Daftar "Pembersihan"
|pt   = Ordem da Imperatriz: A Lista "Higienista"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]