<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Фрагмент учебного конспекта#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 571
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Фрагмент учебного конспекта.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Страница из конспекта. Это часть курса по этике, который вела наставница Пифея.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Фрагмент учебного конспекта''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
''<div align="center">[Пожелтевшая страница из конспекта какого-то ученика, текст уже слегка выцвел.]</div>''


<div align="center">Этика, урок 10: Усердие</div>

Наставница Пифея говорит, что горы - это основа земли, а усердие - основа разумных существ.

Земля предоставляет нам возможность выживать: из дерева мы строим дома, зерно употребляем в пищу, из льна прядём одежду. Но все эти достижения возникли вовсе не на пустом месте. Если дом не ремонтировать, то он рухнет; если не ухаживать за полем, оно зарастёт сорняками; если не собрать урожай льна, он так и останется пышно зеленеть в поле. Без труда не выловишь и рыбки из пруда.

Мы должны хранить в своём сердце прилежание, с усердием создавать ценность и ничего не требовать. Следует избегать мыслей о том, чтобы загребать жар чужими руками. Конечно же, это вовсе не означает, что вам придётся делать всю работу в одиночку. Жизнь - это пустошь, которую предстоит возделать, и перед молодёжью открываются бескрайние возможности.

Земледелие, рыбная ловля, охота, мореплавание, служение в храме... Любая работа требует концентрации душевных сил. Вы можете трудиться в той сфере, которую цените особо высоко. Уважайте свою профессию подобно тому, как с уважением вы относитесь к земле. И постарайтесь не утратить свою «основу».


<div align="center">Этика, урок 11: Доброта</div>

Наставница Пифея говорит, что доброта - это связь между нами. Причина, по которой «я» превращается в «мы».

Наша душа похожа на поверхность водоёма: в ней всегда отражается тот, кто в неё заглядывает. Каждый наш искренний добрый поступок оставляет мягкую рябь в сердце другого. Вспомните, как в прошлый раз дядюшка Гальба приходил в школу, чтобы угостить вас засахаренными фруктами - разве у вас не возник порыв чем-нибудь отблагодарить его? Это и есть связь между нашими душами, созданная добротой. Благожелательность питает её, позволяя тянуться непрерывно.

Будьте теми, кто добровольно готов протянуть руку помощи, передав другому своё благое намерение. Начните с дружеского приветствия и тёплого приёма, делитесь щедро, будьте терпимы и учитесь искренне доверять.

Однажды наступит день, когда крохотная капелька доброты превратит эту связь в сеть, которая через любовь и дружбу объединит нас всех в единое целое. Она защитит нас от борьбы, подозрений и равнодушной жестокости. И тогда мир станет ещё прекраснее.


<div align="center">Этика, урок 12: Ценность времени</div>

Наставница Пифея говорит, что справедливее воли Таланта может быть только время, что дарует нам Оронис.

Каждый из нас, от крестьянина до аристократа, трудится и отдыхает от часа врата до часа занавеса. Пусть у торговца будет в разы больше эквилибров, чем у бедняка, но в час ясности они могут читать одну и ту же книгу. Оронис позволяет лунному свету одинаково напитать каждый листик на дереве, но не в её власти заново высечь годичные кольца на уже сгнившем дереве.

Время подобно бесконечной реке, что непрерывно стремится вперёд. Время не ждёт, и оно скоротечно. Мы не можем одновременно ступить в две разных реки, и мы не способны угнаться за брызгами воды, что уносит течение. Всё, что мы можем, - ценить момент настоящего.

Тот, кто овладел временем, собирает и использует разрозненные крупицы покоя подобно тому, как мы подбираем зёрна пшеницы, и жизнь его становится насыщенной. Начните действовать, займитесь тем, что вам по душе, делайте, что должны. Пускай мощная воля к жизни пронизывает всё пережитое вами. Не тратьте время зря на тревоги и ожидание. Не позволяйте праздной пустоте заполнить ваши воспоминания.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Scattered Class Notes
|zhs  = 散落的课堂笔记
|zht  = 散落的課堂筆記
|ja   = バラバラになったノート
|ko   = 흩어진 수업 노트
|es   = Apuntes de clase
|fr   = Notes de cours éparpillées
|ru   = Фрагмент учебного конспекта
|th   = บันทึกการเรียน ที่กระจัดกระจาย
|vi   = Nhật Ký Lớp Học Rải Rác
|de   = Verstreute Notizen
|id   = Catatan Pelajaran yang Berserakan
|pt   = Anotações de Aula Dispersas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]