<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Храмовые записи исследований лабиринта#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 498
|partIds      = 190811
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 2.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Архивные записи о лабиринте Янус, дата составления не известна.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Храмовые записи исследований лабиринта''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Храмовые записи исследований лабиринта==
<...>

'''{{Размер|28|Сезон судьбы}}'''<br />
Вопрошание: «Где моя родина?»<br />
Результат предсказания: «Её больше нет».<br />
※ Примечание: По указанию жреца Монты требуется повторное толкование.

Вопрошание: «Где должна быть родина просителя?»<br />
Результат предсказания: «Здесь, в Янусополисе».

Вопрошание: «Где моя линза?»<br />
Результат предсказания: «В углу вашей спальни».

Вопрошание: «Найдите то, что принесёт мне радость».<br />
Результат предсказания: «В храме есть должность для тех, кто умеет слушать и говорить».<br />
※ Примечание: Проситель успешно прошёл храмовые испытания и был посвящён в сан младшего служителя.

<...>

'''{{Размер|28|Сезон столпа}}'''<br />
Вопрошание: «Где моя линза?»<br />
Результат предсказания: «Под обеденным столом в вашем доме».

Вопрошание: «Где пребывает божественное тело Янус?»<br />
Предсказание не проводится.<br />
※ Примечание: Выждать три дня и предоставить ответ согласно протоколу. Все запросы о местонахождении титанов подлежат подобной обработке.

Вопрос: «Где потерялось моё любимое украшение?»<br />
Результат предсказания: «Оно не терялось».<br />
※ Примечание: По указанию жреца Монты, требуется повторное толкование.

Вопрос: «Где некогда любимое украшение просителя, которое потерялось?»<br />
Результат предсказания: «Упало в щель лежака в вашем доме».<br /><s>※ Примечание: Жрец Монта вздохнул.</s><br />※ Примечание: Не записывайте всё подряд.

Вопрос: «Где мой ребёнок?»<br />
Результат предсказания: «Дома».<br />
※ Примечание: Я вздохнул.<br />
※ Примечание: Ладно, записывайте, что хотите.

Вопрос: «Где предел неба?»<br />
Результат предсказания: «Не существует».<br />
※ Примечание: Огласите это предсказание публично.

<...>

'''{{Размер|28|Сезон сотворения}}'''<br />
Вопрос: «Где моя линза?»<br />
Результат предсказания: «На переносице».

Вопрос: «Сколько будет один плюс один?»<br />
Предсказание отсутствует, несоответствие сути вопроса.<br />
※ Примечание: Необходима первичная проверка от принимающего запрос жреца. Лабиринт может отвечать лишь на вопросы, касающиеся направления. Пожалуйста, не позволяйте несоответствующим вопросам мешать нормальному процессу предсказания.

Вопрос: «Где искать ответ на вопрос "сколько будет один плюс один"?»<br />
Результат предсказания: «Его можно найти в вашем уме».<br />
※ Примечание: Три последующих повторных вопроса перенесены в архив.

Вопрос: «Где моё самое любимое в этой жизни украшение?»<br />
Результат предсказания: «Его можно найти по пути в Икарию».<br />
※ Примечание: Запрос подан тем же просителем, что и в сезон раздора. После получения предсказания проситель покинул полис.

Вопрос: «Где прячется Аити?»<br />
Результат предсказания: «Рядом с вами».<br />
※ Примечание: Учитывая длительный процесс подачи запроса, просьба не принимать вопросы детского характера (в частности, игру в прятки). Принимайте запросы в соответствии с регламентом.<br />
※ Примечание: По словам жреца Монты, проситель и объект поиска играли в момент передачи скрижали, что согласуется с результатом предсказания.

Вопрос: «Где завтра?»<br />
Результат предсказания: «Пятнадцать дней назад».<br />
※ Примечание: С момента подачи запроса до получения скрижали прошло в общей сложности семнадцать дней.

Вопрос: «Где предыдущая дева?»<br />
Результат предсказания: ████<br />
※ Примечание: Обработано согласно сложившейся практике. В дальнейшем подобные вопросы не следует обрабатывать или записывать.

Вопрос: «Где мой новый служитель? Где мне найти подсказки о его местоположении?»<br />
Результат предсказания: «В Роще муз. Проверьте стол».<br />
※ Примечание: Просителем является жрец Монта, на столе оставлены прощальная записка и изделия ручной работы.

Вопрос: «Где мой ребёнок?»<br />
Результат предсказания: «Дома».<br /><s>※ Примечание: Не рекомендуется принимать поручения, связанные с детскими играми.</s><br />※ Примечание: Жрец Монта не согласен с данной точкой зрения - главное, что всё хорошо.

Вопрос: «Где самый скромный предмет из чайного сервиза для подношения Оронис?»<br />
Результат предсказания: «В кармане Даграла».<br />
※ Примечание: Проситель выразил свою благодарность и заявил, что если его взял жрец, то в дальнейшем расследовании необходимости нет.<br />
※ Примечание: Он не жрец! Почему никто не проверил?<br />
※ Примечание: Неважно, проситель уже ушёл.

<...>

'''{{Размер|28|Сезон бедствия}}'''<br />
Вопрос: «Где мой ребёнок?»<br /><s>Не принято.</s><br />Результат предсказания: «В развалинах южной части полиса».<br />
※ Примечание: На поиски поднята стража, придавленного обломками ребёнка удалось спасти.<br />
※ Примечание: Временно исполняющий в сезон сотворения обязанности служителя отстранён от должности.

Вопрос: «Где найти подходящего служителя?»<br />
Результат предсказания: «Ждите».

Вопрос: «Найдите меня».<br />
Запрос был прерван, поскольку лабиринт не смог обработать запрос, несмотря на усилия трёх жрецов для его разрешения.<br />
※ Примечание: Проситель исчез, возврат пожертвований не представляется возможным.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Temple Records: Maze Extrapolation
|zhs  = 迷津推演记录•神殿留存
|zht  = 迷津推演紀錄•神殿留存
|ja   = パズルの推論記録・神殿所蔵
|ko   = 미로 추론 기록•신전 보관용
|es   = Registro de predicciones del laberinto: ejemplar conservado en el templo
|fr   = Registres du temple&nbsp;: Extrapolation du labyrinthe
|ru   = Храмовые записи исследований лабиринта
|th   = บันทึกจากวิหาร: การคาดการณ์วงกต
|vi   = Ghi Chép Suy Luận Mê Cung-Bảo Tồn Thần Điện
|de   = Aufzeichnung der Labyrinth-Ableitung: Tempelarchiv
|id   = Catatan Ekstrapolasi Labirin: Peninggalan Kuil
|pt   = Registros do Templo: Extrapolação do Labirinto
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]