<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Цари Кремноса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 463
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Цари Кремноса I.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Хроники правителей Кремноса, записанные погибшим соратником Мидея - Птолемеем. В данном томе описана история строительства Кремноса и его основательницы - Горго, победившей льва.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Цари Кремноса''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
'''''Пролог'''''

Летописи - мерило времени. История правителей записывает изменения в судьбе нации. Автор сих строк, Птолемей, созерцал собрание книг в тайном хранилище Кремноса. Пусть там и были жизнеописания правителей, большинство из них направлено на восхваление царствующей династии, с превеликим множеством пышных слов и откровенным недостатком наставлений потомкам. Сие есть запись двух с половиной тысяч лет с момента основания Кремноса, описание судеб его правящих династий, деяний царей и их соратников для просвещения и наставлений будущим поколениям, ради сохранения духа Кремноса и истоков величия Никадора.

<...>

В настоящий момент «Биографии правителей» ещё не завершены. Автор данных строк сражается вместе с отрезанной армией и не знает, увидит ли завтра свет или падёт в Реку душ. Если судьба распорядится так, что мне не доведётся лицезреть восхождение нового правителя Кремноса, я оставляю чернила в руках будущих поколений, что закончат сей труд.

<...>

'''''Том I'''''<br />
В начале эпохи раздора Никадор выковал сотни орудий, желая заполучить головы титанов столпа. Это испугало жителей Амфореуса, и лишь один воинственный народ был так впечатлён мощью Копья Ярости, что они собрались в отряды и пошли по следам Никадора. Их предводительницу звали Горго. Человек исключительной храбрости, она могла в одиночку, с одним только щитом и копьём, прорваться через сотню врагов и вернуться с подвешенной на поясе головой генерала без единой царапины на своих блестящих доспехах.

Титан раздора Никадор и титан неба Аквила боролись особенно долго. Дабы выследить в облаках гигантскую птицу о ста глазах, божественное тело Никадора как молния металось от одних земель к другим. И народу Горго приходилось не останавливаться ни днём, ни ночью, следуя за сотрясающим небо боевым кличем Никадора. За это время люди Горго побывали в самых разных местах и пережили множество странных происшествий. Изучив их как следует, автор сих строк записал наиболее правдоподобные из них.

<...>

Самым широко известным деянием Горго было убийство льва из Третоса голыми руками. Когда дорога завела Горго и её людей в Третос, градоначальник устроил им пир, на котором не было ни единого куска мяса. Он сказал, что в окрестностях поселился лев, который уже много лет нападает на полис. Всё мясо идёт ему в дар, ибо голодный зверь ворвётся в город и начнёт пожирать людей.

Следуя духу Никадора, народ Горго гнушался идеи оставаться на одном месте и хотел оставить этот полис на произвол судьбы. Однако, проведя много дней в пути без мяса, они проголодались и отправились в окрестности Третоса на охоту за львом.

Солнце светило высоко, когда люди Горго с оружием в руках встретились со львом на пустоши. У обычных львов шкура тёмная, как земля. Однако третосский лев был другим: широкий, как городские ворота, шерсть его яркая, как сигнальный костёр, а на солнечном свету он превращался в отливающего золотом колосса. От одного вида этого зверя в Горго проснулась жажда битвы. Она отбросила и щит, и копьё, остановила своих людей и безоружной бросилась на льва в одиночку.

Схватка закончилась быстро. Третосский лев только показался из логова, как Горго в одно мгновение оказалась рядом и с лёгкостью повалила его на землю, парой ударов раздробив зверю кости. Лев грудой повалился наземь, но исторгнул такой рёв, что у обычного человека от такого сердце разорвалось бы. Однако Горго и её люди годами следовали за Никадором - глас зверя не шёл ни в какое сравнение с боевым кличем титана. Говорят, что предсмертный рёв льва ещё добрую сотню лет раздавался по окрестностям Третоса.

<...>

Годами они пытались угнаться за Никадором, их силы были на исходе. Когда они дошли до полиса, где поклонялись Оронис, местные жрецы изрекли предсказание: Копьё Ярости и те, что гонятся за его остриём, будут вечно висеть над землёй. Горго и её люди посовещались и решили построить укрепление до прибытия Никадора. В ожидании его появления самые храбрые воины будут стоять на вершине каструма и призывать его остаться здесь, после чего их бойцы раскроют ему свой воинственный дух, прося признания и благословения титана раздора.

Спустя несколько месяцев строительство каструма завершилось, а погоня Никадора за Аквилой привела его к людям Горго. Весь народ обратился к божественному титану, воспевая имя Никадора, однако тот был слишком увлечён метанием копий в Аквилу, чтобы заметить их. Увидев, что титан раздора вот-вот уйдёт, Горго побежала в сокровищницу и принесла оттуда нетленную голову убитого третосского льва - видимо, зверь был настолько ужасен, что все эти годы даже Танатос не желала к нему прикасаться.

Горго рывком забралась на крепостную стену, подняла перед собой львиную голову и испустила оглушающий боевой клич через череп зверя. Звук вышел куда тише, чем у Никадора, но ей удалось наконец замедлить титана. Заметив, что Никадор обернулся, Горго напряглась и одним ударом всадила голову золотого льва в стену, воодушевив своих людей вновь начать скандировать великое имя Копья Ярости. Гордый титан раздора наконец признал народ тех, что бежит за копьём, и одарил людей Горго одним из своих оружий. Они окружили его постройкой из гигантских каменных глыб и превратили укрепление вокруг в передвижной каструм - так и появился Кремнос. Горго стала первой правительницей Кремноса, и впоследствии её стали величать Основательницей и Карательницей Львов.

<...>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Kings of Kremnos
|zhs  = 悬锋诸王通鉴
|zht  = 懸鋒諸王通鑑
|ja   = クレムノス歴代王通鑑
|ko   = 크렘노스의 왕들
|es   = Historia de los reyes de Kremnos
|fr   = Rois d'Acrokopis
|ru   = Цари Кремноса
|th   = ส่องสะท้อนราชาแห่ง Kremnos
|vi   = Thông Giám Các Vị Vua Của Kremnos
|de   = Chronik der Könige von Kremnos
|id   = Wawasan Raja-Raja Kremnos
|pt   = Reis de Kremnos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]