<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Циркадная генеалогия#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 549
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Циркадная генеалогия.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Родословная потомков небесного народа от золотого века до наших дней. В ней записаны деяния и заслуги предков. Большая часть документа утеряна.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Циркадная генеалогия''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
'''Небесные хроники'''


'''Анастасия Танцующая со Змеями, народ дождя'''<br />
''И её крылатый зверь Синтия''<br />
Со времён, когда Аквила впервые взглянул на мир своей сотней глаз, никто не мог сравниться с ней в танце с воздушными змеями. Словно птица, что рождена для ветра, она могла подчинить самый лёгкий бриз одним мановением руки.<br />
В период расцвета небесного полиса мы собирались на Циркадный фестиваль, чтобы воспеть её парение среди облаков. Тогда никто не знал, что золотой век подходит к концу. На земли обрушились титаны бедствий, Аквила сомкнул веки, и налетел неистовый ураган, сметая торговые пути между полисами. Пытаясь найти в этом хаосе потерянный лагерь, Анастасия и Синтия отправились в последний полёт. И так и не вернулись.<br />
''«Только когда ураган навеки поглотил её, мы наконец осознали: началась новая эпоха. Эпоха, которая нам не принадлежит».''


'''Криспус Непокорный Судья, народ зимы'''<br />
''И его крылатый зверь Силиэль''<br />
Криспус родился в полисе, где царила суровая зима, ближе всего к небу, и унаследовал черты своего народа: спокойствие, щепетильность, рассудительность, непоколебимая справедливость. Полжизни он изучал небесные фрески и с благословения Аквилы вырос до судьи.<br />
Когда он увидел, как жрецы переписывают законы по собственной прихоти, как народ дождя объявлен богохульниками из-за ясного неба на фреске, в нём закрались сомнения. Сомнения вызвали бунт. Однажды он дал убежище выходцам из народа дождя и был раскрыт. В гневе дети солнца забили его камнями до смерти. Верный Силиэль пытался закрыть товарища крыльями и тоже пал.<br />
''«"Прежде чем поднять камень, помните: Аквила уже признал меня невиновным". Сие сказано народом солнца».''


'''<s>Селиоза Дева Сумерек, род еретиков</s>'''<br /><s>Грязная полукровка, сбитая с толку лукавыми речами земных голосов и предавшая бога, что взрастил её...</s><br /><s>'''Охотница на Небосвод'''</s><br /><s>Имя сие должно быть стёрто, ведь руками своими отродье разбило небосвод. Вся ересь старого мира должна сгореть дотла в священном огне...</s><br />''(Страница пестрит исправлениями, поля и пробелы заполнены каракулями, которые сложно разобрать.)''<br />
'''Селиоза Солнцегрозица'''<br />
''И её крылатые звери Лунабис и Солабис''<br />
Рождённая от представителей народа солнца и дождя. Первая отправилась за ядром пламени и объявила охоту на богов. Её считали грязнокровкой, но это не помешало ей спуститься на землю, где она повстречала священную деву и узнала от неё о пророчестве - пророчестве об эре воскресающей земли. Обречённая биться с богами, она вернулась на небо.<br />
Солабис объял крылья титана пламенем. Лунабис заточила его тело. А Селиоза пронзила последний глаз Аквилы и забрала власть над рассветами и закатами. Так она передала миссию по возвращению ядер пламени последователям.<br />
Даже боги, что правят небесной твердью, могут истекать кровью - великий поход бесчисленных душ начался.<br />
''«Подвиг это или злодеяние, решать не нам».''


'''Земные хроники'''


'''Эктра Сумеречный Генерал'''<br />
''И её крылатый зверь Константин''<br />
Когда беженцы неба покинули родину, на земле почти не осталось созданий и ресурсов, которые бы не принадлежали какому-нибудь полису. В диких пустошах разбили они Сумеречный двор и начали учиться врачеванию, но подвергались постоянным гонениям и изгнаниям, пока во времена Золотой войны их предводителем не стала Эктра.<br />
Сильная, она кровью и железом смогла стать искусным лекарем и заключила союз с охемцами, получив тем самым преимущество в войне против кремносской армии. Так Сумеречный двор нашёл убежище в Охеме и мирно существовал на протяжении почти сотни лет.<br />
''«Пальцы небесного народа, увлажнённые отварами из лекарственных трав, наделены уникальной всеобъемлющей силой...»''


'''Ясинта Воительница'''<br />
''И её крылатый зверь Сотифен''<br />
По завершении войны Преследующих пламя между полисами вновь вспыхнули междоусобицы. В священном городе произошла смена власти, и обстановка стала неспокойной. По этой причине Сумеречный двор потерял защиту Охемы и снова стал племенем, кочующим по диким местам.<br />
Угроза кремносской армии вынудила Ясинту участвовать в фестивале Кремноса в обмен на мирный договор, но она погибла в финальной битве.<br />
''«Последний лидер упал в объятия Танатос, и обездоленные дети неба разбрелись по земле кто куда».''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Genealogy of Dawn and Dusk
|zhs  = 晨昏先祖书
|zht  = 晨昏先祖書
|ja   = 晨昏族譜
|ko   = 조석의 계보
|es   = Genealogía del Alba y el crepúsculo
|fr   = Généalogie de l'aube et du crépuscule
|ru   = Циркадная генеалогия
|th   = ตำรา: บรรพบุรุษทิวาราตรี
|vi   = Phả Hệ Ngày Và Đêm
|de   = Genealogie von Morgen- und Abenddämmerung
|id   = Silsilah Fajar dan Senja
|pt   = A Genealogia do Amanhecer e Anoitecer
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]