<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Циркадные хроники#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 533
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Циркадные хроники.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Написаны сбежавшим жрецом-предателем. Местонахождение оригинала неизвестно, поэтому экземпляр в Роще является копией.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Циркадные хроники''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<...>

На седьмой год служения жрецом я наконец вошёл в ██████, чтобы принять участие в церемонии жертвоприношения. Однако именно тот случай заставил меня усомниться в природе Аквилы.

Мы, народ солнца, глубоко верим, что Аквила благоволит нам. Всё же, из всех небесных отпрысков, лишь мы удостоились самого яркого солнечного сияния. Считается, что мы получаем столько внимания от титана, что он пренебрегает остальными отпрысками. Но когда я прошёл вглубь небесной фрески, то воочию увидел подлинные деяния титана - всё оказалось иначе.

В центре фрески находилось огромное зеркало, в котором отражалось сто глаз Аквилы, пристально наблюдающих за землёй. В тот день я увидел группу благочестивых верующих, которые молились Аквиле о хорошем урожае. Однако титан оставался равнодушным - он непрерывно смотрел вдаль, где поднималось чёрное течение. Когда чёрный туман приближался вплотную, Аквила невольно поднимал глаза вверх, будто уворачиваясь от чего-то ужасного.

Эта сцена заставила меня многое осознать. Аквила благосклонно взирает на нас, народ солнца, вовсе не потому, что мы избранные. Он всего лишь избегает расползающегося по миру чёрного течения. Мы ошибочно приняли страх титана за милость и гордились этим. Ещё ироничнее то, что он никогда не обращал внимания на молитвы верующих. В его глазах все эти благочестивые поклоны - не более чем копошение насекомых.

Я начал замечать всё больше деталей. Каждый раз после падения очередного полиса зрачки Аквилы чуть сужались, но это были не скорбь и сострадание, а оценка скорости распространения чёрного течения. Он сидит высоко в облаках и равнодушно взирает на живых существ. И даже свет он создаёт для того, чтобы освещать открывающиеся перед ним картины и чётче видеть, куда направляется чёрное течение.

Однажды ночью я вновь остановился у фрески. Благочестивые верующие пели гимны солнцу и свету, восхваляя доброту титана. Но я заметил, что в глазах Аквилы промелькнуло презрение. Ему были отвратительны эти слабые существа точно так же, как была отвратительна вселяющая в него ужас тьма. На его небесах не было ни милосердия, ни правды, лишь один вечный парадокс: он одновременно и владыка света, и самый малодушный беглец.

Самое смешное в том, что, когда я пишу этот текст, то по-прежнему ощущаю взгляд Аквилы. Но я знаю, он не снизойдёт до того, чтобы наказать меня за кощунство. Ему в равной мере безразличны и мой бунт, и благоговение верующих. Возможно, это равнодушие и есть его истинная божественная природа.

''Послесловие: эта рукопись была обнаружена в укромном месте ████████, и предположительно была написана ██████. Проверка показала, что автором, вероятно, является беглый верховный жрец ████. В библиотеке Рощи муз хранится копия. Оригинал утерян.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Chronicles of Dawn and Dusk
|zhs  = 晨昏记事
|zht  = 晨昏記事
|ja   = 晨昏の年代記
|ko   = 조석에 대한 기록
|es   = Historias del alba y el crepúsculo
|fr   = Chroniques de l'aube et du crépuscule
|ru   = Циркадные хроники
|th   = บันทึกอรุณสนธยา
|vi   = Ký Sự Ngày Và Đêm
|de   = Chroniken des Zwielichts
|id   = Kisah Fajar dan Senja
|pt   = Crônicas do Amanhecer e do Anoitecer
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]