<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Шёпот бездны#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 585
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Амфореус 4.png
|Мир          = Амфореус
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Скрижаль, оставленная на дне океана. Изысканные письмена исполнены золотыми чернилами, в них сплетаются нити мыслей, адресованные кому-то из далёкого прошлого автора.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Шёпот бездны''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Амфореус]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Шёпот бездны==
Рыбе, которая прячется на дне:

С тех пор как тебя смыло цунами, прошло уже почти пятьдесят лет. Похоже, время течёт ещё быстрее, чем течение в океане.

Когда тебя не стало, я увлеклась купанием. Возможно, потому, что Мраморный дворец без плавающей рыбы пахнет гораздо лучше. Я начала понимать тех, кто любит гулять по морскому дну: проточная вода и впрямь способна смыть все печали и тревоги.

Жаль только, что теперь я слышу всё меньше чарующих звуков. Всё из-за твоих песенок, что ты мурлыкала мне на ушко в былые времена, - теперь я не могу как следует наслаждаться произведениями других исполнителей. Заставить полубогиню романтики слушать низкосортные мелодии - большое злодеяние, даже не знаю, когда теперь ты сможешь искупить такой грех.

Впрочем, недавно я снова уловила знакомый рыбий запах в нашем водоёме. И я даже подумала, что ты украдкой решила посетить наши места.

Вот же упрямая рыба! Если уж ты так беспокоишься обо мне, то почему бы тебе не покинуть своё заросшее тиной мёртвое болото и не встретиться со мной снова? Я познала магию романтики. Живые создания не разъедает морская вода и не ранит клинок. Но я больше не встречала гостя им под стать. Наверное, лишь твой лик способен отразить мастерство полубогини.

Я соткала много-много новых одеяний и спрятала их в тайной комнате в моей резиденции. Знаешь, где эта комната? Если ты снова вернёшься в Охему, не забудь забрать их с собой. Эти одежды были сотканы не для тебя, но лучше пусть они сгорят в пожаре войны, чем окажутся на ком-то уродливом.

Честно говоря, я даже не знаю, увидишь ли ты это письмо, на предыдущие сорок девять я так и не получила ответа. Неужели я отправляла их как-то не так?

Твоя жрица сказала мне, что если погрузить скрижаль в морскую бездну Стиксии, то можно получить отклик полубогини. Возможно, за такой обман мне следовало утопить её на дне морском, как однажды поступила цезарь, совершив жертвоприношение тебе и твоим рыбам. Но ты не любишь кровь простых смертных и каждый раз после убийства дочиста смываешь алые пятна со своего одеяния. Так что я, пожалуй, пощажу её.

Стыдно признаться, но, даже когда мои чувства разъедало проклятье, я и тогда не была такой решительной, как цезарь. Я никогда не могла заставить замолчать невежественных подданных. Я до сих пор чувствую страдания народа во время бедствия, через золотую нить я могу ощутить боль, что наполняет их сердца. Если верить гостю со звёзд, в одной из моих жизней это сострадание привело меня к краю гибели. Это одновременно и удручает меня, и радует. Пусть пройдёт ещё тысяча лет, я всё равно не стану второй цезарем. Но зато я и не стану равнодушным истуканом.

Теперь за мной наблюдают глаза мирного населения и солдат всего мира. Народ пристально следит за взглядом лидера. И эти взоры обжигают сильнее, чем взоры, обращённые к полубогине. Боюсь, однажды они сожгут меня. Лишь в безлюдной купальне, перед улыбающимся ликом учителя и в письмах к тебе, хоть я и не знаю, прочитаешь ли ты их когда-нибудь, я могу сбросить эту ношу и окунуться в прохладу.

Впрочем, иногда золотая нить тоже улавливает колебания судьбы. И она шепчет мне о конце пути, который уже близок. И пусть божественный церемониймейстер скован законом, он обладает властью куда большей, чем была у титанов. Прошло пятьдесят лет, наша сила иссякла, а его - увеличилась. Грядёт великая битва, и нас ждёт великое поражение.

Но я не теряю надежды, потому что жрица времени дала обещание, что она и другие потомки примут ответственность за будущее на себя. Она обещала, что в смертельной битве герои задавят ростки зла. Она обещала, что Спаситель обязательно вернётся издалека и ещё исполнит для нас гимн победы.

И я верю в эти обещания. А ещё я верю, нет, я требую... чтобы в будущем ты взяла на себя новую миссию и присоединилась к новому пути. Я надеюсь, что мой каприз станет для тебя важнее указа цезаря и направит заблудшую рыбу на новый путь.

На этом у меня всё. Я больше не стану роптать на судьбу, хоть гладь моего сердца всё ещё и покрыта рябью сожаления...

Если бы только в короткие мирные времена мы могли снова отправиться вместе на пир.

Если бы только в стенах города, что находится под твоей защитой, я могла научиться у тебя ещё одному приёму фехтования.

Если бы только в ночь перед походом я могла снова дать тебе совет.

Если бы только однажды в будущем я могла снова услышать твою песню.

Это было бы прекрасно.


Аглая

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Whispers from the Deep
|zhs  = 海渊中的密语
|zht  = 海淵中的密語
|ja   = 深海に秘めた囁き
|ko   = 심해의 속삭임
|es   = Susurros desde las profundidades
|fr   = Murmures des profondeurs
|ru   = Шёпот бездны
|th   = เสียงกระซิบ ในห้วงทะเลลึก
|vi   = Mật Ngữ Của Biển Sâu
|de   = Flüstern aus der Tiefe
|id   = Bisikan Rahasia di Kedalaman Laut
|pt   = Sussurros das Profundezas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]