{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' <br />Вы замечаете неказистого мужичонку лет тридцати в белой рубашке и коричневых брюках с подтяжками. При разговоре его глазки постоянно бегают, как будто ему неловко.<br />- Эм, я хотел добавить случайные события в игру, чтобы сделать её поинтереснее. Но, похоже, датчик мозговых волн сбоит. Поэтому теперь события в игре будут немного, как бы это сказать, монотоннее. Приношу извинения, - бормочет он.
:{{Диалог|Стрелка}} О чём ты?
:{{Диалог|Стрелка}} Насколько монотоннее?
:'''Виртуальная вселенная:''' - Например, - он старается не смотреть вам в глаза, - эм, например, сейчас происходит случайное событие. Я написал пару шаблонов, но симуляция не даёт импортировать их в игру. В этом случае вы увидите следующее...
:'''Виртуальная вселенная:''' Произнеся эти слова, мужчина исчезает, и на его месте появляется новый текст: «Вы столкнулись со {{Цвет|Ключевой|nobold=1|случайным событием}}».
:{{Диалог|Звезда}} Мне бы начальный капитал &mdash; Получить космические фрагменты.
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=150}})
:{{Диалог|Звезда}} Мне бы что-нибудь полезное &mdash; Получить 1 случайное благословение.
:;(Obtain a 1-3 star Blessing)
:{{Диалог|Звезда}} Ничего не делать &mdash; Вам это не нужно.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Эм, вот настолько монотонными будут эти события, - извиняющимся голосом добавляет он.
:{{Диалог|Стрелка}} Ладно, всё ясно.
:{{Диалог|Стрелка}} Это никуда не годится.
:{{Диалог|Стрелка}} Когда ты их исправишь?
:'''Виртуальная вселенная:''' - Надеюсь, мы это скоро исправим, - искренне продолжает мужчина. - Я очень хочу, чтобы вы насладились игрой, правда. Ещё раз приношу свои глубочайшие извинения.
:{{Диалог|Стрелка}} Конец.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchUIMenuBGM",
	"ShouldStop": true
}</pre
{{Диалог Конец}}