<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Идея Стивена Ллойда#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 40398
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ По умолчанию.png
|Испытание_в_вв     = Неизвестно
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 057
|Порядок_рв         = 
}}
'''Идея Стивена Ллойда''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная|Виртуальной вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Мне бы начальный капитал
|Результат_1 = Получить космические фрагменты.

|Выбор_2 = Мне бы что-нибудь полезное
|Результат_2 = Получить 1 случайное благословение.

|Выбор_3 = Ничего не делать
|Результат_3 = Вам это не нужно.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' <br />Вы замечаете неказистого мужичонку лет тридцати в белой рубашке и коричневых брюках с подтяжками. При разговоре его глазки постоянно бегают, как будто ему неловко.<br />- Эм, я хотел добавить случайные события в игру, чтобы сделать её поинтереснее. Но, похоже, датчик мозговых волн сбоит. Поэтому теперь события в игре будут немного, как бы это сказать, монотоннее. Приношу извинения, - бормочет он.
:{{Диалог|Стрелка}} О чём ты?
:{{Диалог|Стрелка}} Насколько монотоннее?
:'''Виртуальная вселенная:''' - Например, - он старается не смотреть вам в глаза, - эм, например, сейчас происходит случайное событие. Я написал пару шаблонов, но симуляция не даёт импортировать их в игру. В этом случае вы увидите следующее...
:'''Виртуальная вселенная:''' Произнеся эти слова, мужчина исчезает, и на его месте появляется новый текст: «Вы столкнулись со {{Цвет|Ключевой|nobold=1|случайным событием}}».
:{{Диалог|Звезда}} Мне бы начальный капитал &mdash; Получить космические фрагменты.
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=150}})
:{{Диалог|Звезда}} Мне бы что-нибудь полезное &mdash; Получить 1 случайное благословение.
:;(Obtain a 1-3 star Blessing)
:{{Диалог|Звезда}} Ничего не делать &mdash; Вам это не нужно.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Эм, вот настолько монотонными будут эти события, - извиняющимся голосом добавляет он.
:{{Диалог|Стрелка}} Ладно, всё ясно.
:{{Диалог|Стрелка}} Это никуда не годится.
:{{Диалог|Стрелка}} Когда ты их исправишь?
:'''Виртуальная вселенная:''' - Надеюсь, мы это скоро исправим, - искренне продолжает мужчина. - Я очень хочу, чтобы вы насладились игрой, правда. Ещё раз приношу свои глубочайшие извинения.
:{{Диалог|Стрелка}} Конец.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchUIMenuBGM",
	"ShouldStop": true
}</pre>
;(Событие немедленно завершается)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchUIMenuBGM",
	"StateName": "State_Menu_Rougelite"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Stephen Lloyd's Idea
|zhs  = 斯蒂芬•劳艾德的点子
|zht  = 史帝芬•勞艾德的點子
|ja   = スティーブン・ロイドのアイデア
|ko   = 스티븐•로이드의 아이디어
|es   = La idea de Stephen Lloyd
|fr   = L'idée de Stephen Lloyd
|ru   = Идея Стивена Ллойда
|th   = แนวคิดของ Stephen Lloyd
|vi   = Ý Tưởng Của Stephen Lloyd
|de   = Stephen Lloyds Idee
|id   = Ide Stephen Lloyd
|pt   = Ideia de Stephen Lloyd
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]