<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Всплеск цвета#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 22601
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Торговец.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 108
}}
'''Всплеск цвета''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Светло-золотой
|Результат_1 = Получить космические фрагменты: 200.

|Выбор_2 = Кроваво-красный
|Результат_2 = Получить случайные диковины 1★ или 2★: 2.

|Выбор_3 = Тёмно-серый
|Результат_3 = Получить случайные благословения 1★ или 2★: 2.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы входите в архив тайных досье. Хранящиеся внутри исторические материалы источают гнилостный запах. В центре вы видите, как художник расставляет краски на палитре.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Школа свечей, никому не известный учёный, тебе ни к чему помнить мои мотивы».
:'''Виртуальная вселенная:''' Он отвечает на вопросы прежде, чем вы их задаёте, и наносит несколько мазков на холст, обозначая ваш силуэт. «Всегда должен быть тот, кто срисует их перед тем, как они канут в вечность».
:'''Виртуальная вселенная:''' Художник глубоко вздыхает, и, закусив кисть, думает, как закончить рисунок. «Последний штрих. {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}, как считаешь, какого цвета история?»
:{{Диалог|Звезда}} Светло-золотой &mdash; Получить космические фрагменты: 200.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Корпорация межзвёздного мира играет главную роль уже тысячи янтарных эр, но я считаю, что они лишь пятно на этой картине». Художник презрительно рассмеялся.
:{{Диалог|Звезда}} Кроваво-красный &mdash; Получить случайные диковины 1★ или 2★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Смерть и кровь повсюду. Межзвёздная энергетическая война и Вторая война императора начались почти в одно время, но кровь на руках императора не сравнится с яркостью красок живого организма». Художник медленно поднимает руку и добавляет алый цвет на холст.
:{{Диалог|Звезда}} Тёмно-серый &mdash; Получить случайные благословения 1★ или 2★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Всегда есть те, кто пытается истолковать особенности минувших времён. Фикциологи истории пытаются выдумать прошлое Руперта, но перед лицом времени их потуги бессмысленны». Художник так сильно давит кистью на холст, что почти протыкает его
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Dash of Color
|zhs  = 一抹色彩
|zht  = 一抹色彩
|ja   = {{Rubi|一抹|いちまつ}}の{{Rubi|色彩|しきさい}}
|ko   = 일말의 색
|es   = Una pizca de color
|fr   = Une touche de couleur
|ru   = Всплеск цвета
|th   = แต้มหนึ่งสีสัน
|vi   = Vệt Màu
|de   = Ein Hauch von Farbe
|id   = Secercah Warna
|pt   = Uma Pitada de Cor
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]