{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы входите в архив тайных досье. Хранящиеся внутри исторические материалы источают гнилостный запах. В центре вы видите, как художник расставляет краски на палитре.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Школа свечей, никому не известный учёный, тебе ни к чему помнить мои мотивы».
:'''Виртуальная вселенная:''' Он отвечает на вопросы прежде, чем вы их задаёте, и наносит несколько мазков на холст, обозначая ваш силуэт. «Всегда должен быть тот, кто срисует их перед тем, как они канут в вечность».
:'''Виртуальная вселенная:''' Художник глубоко вздыхает, и, закусив кисть, думает, как закончить рисунок. «Последний штрих. {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}, как считаешь, какого цвета история?»
:{{Диалог|Звезда}} Светло-золотой &mdash; Получить космические фрагменты: 200.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Корпорация межзвёздного мира играет главную роль уже тысячи янтарных эр, но я считаю, что они лишь пятно на этой картине». Художник презрительно рассмеялся.
:{{Диалог|Звезда}} Кроваво-красный &mdash; Получить случайные диковины 1★ или 2★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Смерть и кровь повсюду. Межзвёздная энергетическая война и Вторая война императора начались почти в одно время, но кровь на руках императора не сравнится с яркостью красок живого организма». Художник медленно поднимает руку и добавляет алый цвет на холст.
:{{Диалог|Звезда}} Тёмно-серый &mdash; Получить случайные благословения 1★ или 2★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Всегда есть те, кто пытается истолковать особенности минувших времён. Фикциологи истории пытаются выдумать прошлое Руперта, но перед лицом времени их потуги бессмысленны». Художник так сильно давит кистью на холст, что почти протыкает его
{{Диалог Конец}}