{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы находитесь в разрушенном имперском городе, металлические шипы плотно опутывают храм. Утратившие энергию наномашины больше не дышат, а лишь отражают свет двух солнц.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы идёте в сторону храма. На огромных воротах выгравирован древний злой король, хозяин планеты Берингер. Обманутый Недотёпами в масках злой король приказал уничтожить весь смех на территории государства.
:'''Виртуальная вселенная:''' На главных воротах остались следы взрыва Вооружённых археологов, но даже в отсутствие короля устройство ограничения энтропии в Храме молчания вечно работает.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Тот, кто встретит злого короля, обязан преподнести ему свой гнев». Вы смотрите на надпись и размышляете о её значении.
:{{Диалог|Звезда}} Выразить гнев мёртвому королю &mdash; Немедленно повредить диковины: 1 и открыть дверь.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы разбиваете диковину вдребезги. В вашем сердце рождается гнев и желание разрушения, на земле ощущается слабая дрожь. В мгновение ока железные ворота распахиваются перед вами.
::{{Диалог|Звезда}} Забрать сокровище короля Гнева &mdash; Получить космические фрагменты: 400.
:::'''Виртуальная вселенная:''' «Здесь нельзя смеяться». Вы слышите песнопения, и ваше тело стынет от накатывающих волн молитв.
::{{Диалог|Звезда}} Забрать воспоминания короля Гнева &mdash; Получить повреждаемые диковины: 2.
:::'''Виртуальная вселенная:''' «Здесь нельзя смеяться». Вы не верите в призраков, поэтому громко смеётесь, но звук вашего смеха исчезает, как только вы открываете рот.
:{{Диалог|Звезда}} Покинуть это мрачное место &mdash; Уйти и получить космические фрагменты: 100.
::'''Виртуальная вселенная:''' Как бы в таком странном месте не объявился старый межзвёздный зомби
{{Диалог Конец}}