<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Храм молчания#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 24501
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Храм молчания.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 123
}}
'''Храм молчания''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Выразить гнев мёртвому королю

|Выбор_1_1 = Забрать сокровище короля Гнева
|Результат_1_1 = Получить космические фрагменты: 400.

|Выбор_1_2 = Забрать воспоминания короля Гнева
|Результат_1_2 = Получить повреждаемые диковины: 2.

|Выбор_2 = Покинуть это мрачное место
|Результат_2 = Уйти и получить космические фрагменты: 100.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы находитесь в разрушенном имперском городе, металлические шипы плотно опутывают храм. Утратившие энергию наномашины больше не дышат, а лишь отражают свет двух солнц.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы идёте в сторону храма. На огромных воротах выгравирован древний злой король, хозяин планеты Берингер. Обманутый Недотёпами в масках злой король приказал уничтожить весь смех на территории государства.
:'''Виртуальная вселенная:''' На главных воротах остались следы взрыва Вооружённых археологов, но даже в отсутствие короля устройство ограничения энтропии в Храме молчания вечно работает.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Тот, кто встретит злого короля, обязан преподнести ему свой гнев». Вы смотрите на надпись и размышляете о её значении.
:{{Диалог|Звезда}} Выразить гнев мёртвому королю &mdash; Немедленно повредить диковины: 1 и открыть дверь.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы разбиваете диковину вдребезги. В вашем сердце рождается гнев и желание разрушения, на земле ощущается слабая дрожь. В мгновение ока железные ворота распахиваются перед вами.
::{{Диалог|Звезда}} Забрать сокровище короля Гнева &mdash; Получить космические фрагменты: 400.
:::'''Виртуальная вселенная:''' «Здесь нельзя смеяться». Вы слышите песнопения, и ваше тело стынет от накатывающих волн молитв.
::{{Диалог|Звезда}} Забрать воспоминания короля Гнева &mdash; Получить повреждаемые диковины: 2.
:::'''Виртуальная вселенная:''' «Здесь нельзя смеяться». Вы не верите в призраков, поэтому громко смеётесь, но звук вашего смеха исчезает, как только вы открываете рот.
:{{Диалог|Звезда}} Покинуть это мрачное место &mdash; Уйти и получить космические фрагменты: 100.
::'''Виртуальная вселенная:''' Как бы в таком странном месте не объявился старый межзвёздный зомби
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Temple of Reticence
|zhs  = 缄默之殿
|zht  = 緘默之殿
|ja   = {{Rubi|沈黙|ちんもく}}の{{Rubi|神殿|しんでん}}
|ko   = 침묵의 궁전
|es   = Templo del Silencio
|fr   = Temple de la réticence
|ru   = Храм молчания
|th   = วิหารสุดเงียบงัน
|vi   = Ngôi Đền Lặng Im
|de   = Tempel des Schweigens
|id   = Kuil Keheningan
|pt   = Templo da Reticência
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]