<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Вторжение ками на Идзумо#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63145
|Изображение = Предмет Вторжение ками на Идзумо.png
|Набор       = Мир Идзумо и Царство Такама
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Внутри запечатана планета Идзумо, чьё прошлое и будущее рассечены ударом клинка. Идзумо переживало как невообразимые кровопролитные войны, так и дни роскошного изобилия... Ныне же не найти этих опустошённых земель, оставивших после себя лишь кладбище мечей, на котором покоится прошлое.}}
'''Вторжение ками на Идзумо''' — [[реликвия]] набора [[Мир Идзумо и Царство Такама]].

==Описание==
Две планеты вплелись в трагичные судьбы друг друга, бесконечно вращаясь вокруг огромного солнца, чёрного как смоль.

В начале на одной из планет появились люди. Люди взглянули вниз и назвали эту землю «Идзумо». Люди взглянули вверх и назвали эмпирей над ними «Такамагахара». В один день, не описанный ни в одной книге, с Такамагахара спустились Яоёродзу но ками. Эти демонические чудища, которых прозвали «ками», перевернули небесный свод, объяли огнём моря и океаны, разломили землю. Тогда люди в ужасе поняли, что боги вторглись на их планету не для того, чтобы править или захватывать. Ками пришли, чтобы убивать.

На краю гибели Идзумо отправилось в карательный поход на ками. Не щадя сил, люди пытались искоренить бедствия, ниспосланные Жнецом, и в конечном итоге смогли отлить из его звериного тела самый первый Клинок Завета. Чтобы отплатить ками сполна за их злодеяния, кузнец зачитал над своими клинками заклинание, которое даровало тому, кто держал клинок, божественную силу Такамагахары для борьбы против демонов и спасения всего рода людского. Так начался тяжёлый и затяжной поход государства Идзумо, и много жизней было отдано на уничтожение ками, одного за другим. Из тысяч поломанных в бою клинков, которыми орудовали смертные, было отлито двенадцать Хранителей.

В кровопролитной войне за выживание жителям Идзумо понадобилось менее десяти янтарных эр, чтобы с помощью силы Клинка Завета осветить кромешный мрак их обездоленного мира и построить чудесные города, сверкающие в неоновых огнях. Мечта о божественном государстве Такама, которая казалась недостижимой, должна была вот-вот исполниться, но этой истории пришёл внезапный конец - обе планеты исчезли, канув в небытие.

Сегодня о прошлом приграничной планеты Идзумо можно услышать лишь разрозненные шепотки, развеянные по вселенной. Учёные высказывают разные предположения о причинах исчезновения этой цивилизации, но никому пока не удалось разгадать эту загадку до конца. История Идзумо должна была течь тихой водой, но её поток был разрублен одним ударом. Всё прошлое и будущее этого мира осталось на том берегу звенящей пустоты. А существовал ли он вовсе, или это простые сказки? Возможно, этой истории и не было, или её следствия на самом деле служили причиной? Быть может, это очередной злодейский эксперимент доктора Примитива, или знамение о возвращении Эона Ненасытности с окраин космоса?

Лишь чёрное солнце знает ответ, но Эон хранит молчание.

Всё рано или поздно заканчивается, и всё начинается сызнова. Вселенная идёт по кругу в тени Эона, и Идзумо лишь сноска к многоточию...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Izumo's Magatsu no Morokami
|zhs  = 出云的祸津众神
|zht  = 出雲的禍津眾神
|ja   = {{Rubi|出雲|いずも}}の{{Rubi|禍津衆神|まがつのもろかみ}}
|ko   = 이즈모의 재앙신
|es   = Kami de las desgracias de Izumo
|fr   = Désastre des kami d'Izumo
|ru   = Вторжение ками на Идзумо
|th   = Izumo's Magatsu no Morokami
|vi   = Magatsu no Morokami Của Izumo
|de   = Izumos Magatsu-no-Morokami
|id   = Izumo's Magatsu no Morokami
|pt   = Izumo: Magatsu no Morokami
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Мир Идзумо и Царство Такама}}

[[en:]]