<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Клинки конца и начала Идзумо#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63146
|Изображение = Предмет Клинки конца и начала Идзумо.png
|Набор       = Мир Идзумо и Царство Такама
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Жители Идзумо привязывали клинки к поясам с помощью специальных кисточек. Они шагали по миру и разрубали тела кровожадных ками своими мечами, чтобы затем бесконечно ковать из них новые мечи... Идзумо шло к процветанию, двигалась к крушению, направлялась в пустоту.}}
'''Клинки конца и начала Идзумо''' — [[реликвия]] набора [[Мир Идзумо и Царство Такама]].

==Описание==
Две планеты вплелись в трагичные судьбы друг друга, и песнь об их гибели разлилась по Пещере, Скрывающей Свет.

Песнь без начала и конца, без звука и эха, без певца и слушателя. В ней пелось:

''«Такамагара - бескрайняя, словно само Идзумо, мир блаженства на все времена.''<br />''Но он вдруг почернел, и великое солнце приливом своим призвало бесчисленных ками.''<br />''Демонов тьма убивает людей, но их ждал внезапный отпор.''<br />''На Идзумо разбили семьдесят тысяч клинков, а затем ещё тридцать три, и отлили двенадцать Хранителей, чтобы всех они ками смели.''

''Первый был Правдой, из тела Жнеца. Людям он даровал силу постигать законы мироздания, так они творили чудеса и процветанье.''<br />''''Второй стал Небом, из тела Апогея. Превращал он эмпирей в стены и крепости, чиня препятствия демонам.<br />''Третьим был Вой, из плоти Громовержца. Разрывал он молнией небо, насылая небесную кару.''<br />''Четвёртого звали Туман, из плоти Несносного Вихря. Шквалы его громили землю, вызывая бесконечные бури.''<br />''Морозом пятый был, из тела Зимней Мантии. Он время замораживал, так на обледенелой почве мгновенье превращалось в вечность.''<br />''Шестого прозвали Судьба, из тела Сестры Тленности. Он распускал бутоны на старых могилах, и смерти и жизни тени кружились, исчезая во мраке.''<br />''Седьмым стал Жар, из тела Пламени Бездолья. Вызывая пожар, он мог бы поджечь целый мир, палить небеса и пеплом землю покрыть.''<br />''Восьмой - это Мысль, из плоти Единой Мудрости. На глади воды он видел былое и пришлое, и правду от лжи он мог отличить во веки веков.''<br />''Девятым стал Корень, из плоти Прародителя Пустошей. Он мог острова поднимать в небеса, и армия с ним рушила горы и долы.''<br />''Десятым был Множество, из тела Великого Владыки. Он толпы в союзы сбирал, чтоб в едином приливе наступали тела и тени их.''<br />''Уздой одиннадцатого звали, из тела Стража Всех Знамений. Вокруг страды связал он путы, чтоб зло и демоны исчезли и не нагнали больше смуты.''<br />''Двенадцатый - Утроба, из плоти Несметных Несчастий. Он гнилью покрывал и разъедал весь смертный мир, ками и óни стали одним, четыре души надвое он расколол.

''<br />''Когда был развеян мрак и горн триумфа вострубил, каждый из них отправился в лом и резню свою прекратил.''<br />''''И мёртвые души плясали тогда в пустоте, и два новых клинка под чёрным солнцем были отлиты, чтоб вершить судьбы на этой земле.<br />''Один стал Началом, другой - Концом. Начало людского рода - конец дьявольского сброда.''<br />''Затихли крики плача, увядшие цветы опали, проигравшие - в бездне, победителей... не стало».''

Хромоногий монах бормочет, а не напевает, песнь тем, кто, получив силу богов, возвращается к божественности.<br />Лишь великое солнце свидетель того, как на земле по имени Идзумо не стало людей, óни и ками.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Izumo's Blades of Origin and End
|zhs  = 出云的终始一刀
|zht  = 出雲的終始一刀
|ja   = {{Rubi|出雲|いずも}}の{{Rubi|終始一刀|しゅうしのいっとう}}
|ko   = 이즈모의 종시일도
|es   = Filos del inicio y el final de Izumo
|fr   = Izumo, lames de fin et de commencement
|ru   = Клинки конца и начала Идзумо
|th   = Izumo's Blades of Origin and End
|vi   = Izumo, Lưỡi Đao Chấm Dứt Và Khởi Đầu
|de   = Izumos Klingen von Ende und Anfang
|id   = Izumo's Blades of Origin and End
|pt   = Izumo: Lâminas de Começo e Fim
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Мир Идзумо и Царство Такама}}

[[en:]]