<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жужжание: Разум зоны (гарнизон ур. 2)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 19201-2
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Рой.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = Неизвестно
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 048
|Порядок_рв         = 
}}
'''Жужжание: Разум зоны (гарнизон ур. 2)''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Нашествие роя|Виртуальной вселенной: Нашествие роя]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Выпить эликсир Докторов Хаоса

|Шанс_1_1 = 50%

|Выбор_2 = Зарядить в лоб!
|Результат_2 = Вступить в бой и получить благословение Распространения 1★ или 2★. При этом бдительность Роя заметно вырастет.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы находитесь на пути к устранению Разума зоны.
:'''Виртуальная вселенная:''' На самом деле, вы только что распрощались с Доктором Хаоса, слова которого наводят на размышления: «Рой Распространения - это просто кучка жуков, лишённых истинного интеллекта, ими движет лишь инстинкт размножения. Кто же превратил их в такую вооружённую нейросеть?»
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы присматриваетесь и понимаете, что перед вами целая армия насекомых.
:{{Диалог|Звезда}} Выпить эликсир Докторов Хаоса &mdash; Вы не знаете, как действует эффект. Потратить космические фрагменты: 100. При этом бдительность Роя немного вырастет.
:;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
:;(Outcome 1, 50% chance)
::;(Obtain a 1-3 star Blessing of Распространение)
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы чувствуете себя {{MC|ж=такой помолодевшей|м=таким помолодевшим}}, как будто только что нанесли на лоб охлаждающую мазь! Но тут вы видите, как по небу перемещается Устройство IX, и вам становится нехорошо... Наверное, во всём виноват этот Доктор Хаоса! Вы решаете свернуть и немедленно покинуть это место.
:;(Outcome 2, 50% chance)
::;(All allies lose 70% of their current HP)
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы чувствуете, как слабеете... В животе всё крутит и бурлит! Наверное, во всём виноват этот Доктор Хаоса! Вы решаете свернуть и немедленно покинуть это место.
:{{Диалог|Звезда}} Зарядить в лоб! &mdash; Вступить в бой и получить благословение Распространения 1★ или 2★. При этом бдительность Роя заметно вырастет.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Незрелый жаложук*3; Молодой жаложук*1}}
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы готовы двигаться дальше... Будьте особенно осторожны
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Swarm: Mind of the Domain (Second Praetorian)
|zhs  = 虫潮•区域脑体（二级卫戍）
|zht  = 蟲潮•區域腦體（二級衛戍）
|ja   = {{Rubi|虫|むし}}の{{Rubi|潮|しお}}・{{Rubi|区域脳|くいきのう}}（{{Rubi|二級守備|にきゅうしゅび}}）
|ko   = 곤충 파도•구역 두뇌체(2급 경비)
|es   = Enjambre: Mente de zona (segundo pretoriano)
|fr   = Esprit de la Zone de l'Essaim (deuxième prétorien)
|ru   = Жужжание: Разум зоны (гарнизон ур. 2)
|th   = คลื่นแมลง: มันสมองแห่งอาณาเขต (กองกำลังระดับ 2)
|vi   = Côn Trùng - Khu Vực Đầu Não (Cảnh Vệ Cấp 2)
|de   = Der Schwarm: Gehirn der Region (Garnisonsstufe 2)
|id   = Swarm: Otak dari Zona (Garnisun Tingkat 2)
|pt   = Enxame: Mente do Domínio (Segundo Pretoriano)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]