<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жуань Мэй III#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 21701
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Жуань Мэй 3.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 099
}}
'''Жуань Мэй III''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Сюрприз за пределами воображения
|Результат_1 = Получить уравнение 3★, а также получать случайные благословения, требуемые для имеющихся уравнений, пока все уравнения не будут расширены.
|Путь_1   = Жуань Мэй

|Выбор_2 = Дополнительные материалы к задаче Скрюллума
|Результат_2 = Получить уравнение 3★, а также получать случайные благословения, требуемые для этого уравнения, пока оно не будет расширено.

|Выбор_3 = Больше образцов
|Результат_3 = Получать случайные благословения, требуемые для имеющихся уравнений, пока все уравнения не будут расширены.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы слышите глухое бульканье. Кажется, кто-то плавает. Вы медленно поворачиваетесь и видите знакомое лицо. Над столом склонилась женщина. Она работает над экспериментом и добавляет питательные вещества в инкубатор. Странное, но прекрасное существо кружится в питательном растворе, выражая удовольствие.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Ты вовремя, - Жуань Мэй отрывается от работы и смотрит на вас с улыбкой. - Скоро всё будет готово. Жаль, ты не сможешь долго оставаться в этом кусочке мира.
:'''Виртуальная вселенная:''' Малыш в инкубаторе повторяет движения Жуань Мэй. Он высовывается из воды, пытаясь прислушаться к вашим голосам.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Может... они станут небольшим сюрпризом для этой Виртуальной вселенной. - Жуань Мэй играет с невинным существом в воде кончиками пальцев, опустив глаза.
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше бы этому сюрпризу оказаться приятным.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Я изменю форму на более... мягкую, - она тихо огибает стол.
:{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, Герта не разозлится.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Сделаю всё возможное, - она изящно прикрывает ухмылку правой рукой.
:{{Диалог|Стрелка}} Встреча с тобой - тоже сюрприз.
::'''Виртуальная вселенная:''' - {{MC|ж=Пришла|м=Пришёл}} за наградой? - она нежно улыбается и подходит к вам.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Изменения нормальны для вселенной. Любой учёный будет ждать изменений в собранных данных. Мутаций глубоко в генах, аномалий в ходе экспериментов... - Жуань Мэй спокойно смотрит на своих созданий. Она слабо улыбается. - Наука не порицает сюрпризы. Они часто ведут к прорыву.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Ладно, пора получить сюрприз, что твой по праву.
:{{SU Special Dialogue|Жуань Мэй|Сюрприз за пределами воображения|Получить уравнение 3★, а также получать случайные благословения, требуемые для имеющихся уравнений, пока все уравнения не будут расширены.}}
:{{Диалог|Звезда}} Дополнительные материалы к задаче Скрюллума &mdash; Получить уравнение 3★, а также получать случайные благословения, требуемые для этого уравнения, пока оно не будет расширено.
:{{Диалог|Звезда}} Больше образцов &mdash; Получать случайные благословения, требуемые для имеющихся уравнений, пока все уравнения не будут расширены
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ruan Mei (III)
|zhs  = 阮•梅（其三）
|zht  = 阮•梅（其三）
|ja   = ルアン・メェイ（その3）
|ko   = 완•매 (3)
|es   = Ruan Mei III
|fr   = Ruan Mei (III)
|ru   = Жуань Мэй III
|th   = Ruan Mei (3)
|vi   = Ruan Mei (Phần 3)
|de   = Ruan Mei (Teil 3)
|id   = Ruan Mei (3)
|pt   = Ruan Mei (III)
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]