{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы слышите глухое бульканье. Кажется, кто-то плавает. Вы медленно поворачиваетесь и видите знакомое лицо. Над столом склонилась женщина. Она работает над экспериментом и добавляет питательные вещества в инкубатор. Странное, но прекрасное существо кружится в питательном растворе, выражая удовольствие.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Ты вовремя, - Жуань Мэй отрывается от работы и смотрит на вас с улыбкой. - Скоро всё будет готово. Жаль, ты не сможешь долго оставаться в этом кусочке мира.
:'''Виртуальная вселенная:''' Малыш в инкубаторе повторяет движения Жуань Мэй. Он высовывается из воды, пытаясь прислушаться к вашим голосам.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Может... они станут небольшим сюрпризом для этой Виртуальной вселенной. - Жуань Мэй играет с невинным существом в воде кончиками пальцев, опустив глаза.
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше бы этому сюрпризу оказаться приятным.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Я изменю форму на более... мягкую, - она тихо огибает стол.
:{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, Герта не разозлится.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Сделаю всё возможное, - она изящно прикрывает ухмылку правой рукой.
:{{Диалог|Стрелка}} Встреча с тобой - тоже сюрприз.
::'''Виртуальная вселенная:''' - {{MC|ж=Пришла|м=Пришёл}} за наградой? - она нежно улыбается и подходит к вам.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Изменения нормальны для вселенной. Любой учёный будет ждать изменений в собранных данных. Мутаций глубоко в генах, аномалий в ходе экспериментов... - Жуань Мэй спокойно смотрит на своих созданий. Она слабо улыбается. - Наука не порицает сюрпризы. Они часто ведут к прорыву.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Ладно, пора получить сюрприз, что твой по праву.
:{{SU Special Dialogue|Жуань Мэй|Сюрприз за пределами воображения|Получить уравнение 3★, а также получать случайные благословения, требуемые для имеющихся уравнений, пока все уравнения не будут расширены.}}
:{{Диалог|Звезда}} Дополнительные материалы к задаче Скрюллума &mdash; Получить уравнение 3★, а также получать случайные благословения, требуемые для этого уравнения, пока оно не будет расширено.
:{{Диалог|Звезда}} Больше образцов &mdash; Получать случайные благословения, требуемые для имеющихся уравнений, пока все уравнения не будут расширены
{{Диалог Конец}}