<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Салон «Сознание» Машинограда — Общество гениев#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 20301
|Название           = Салон «Сознание» Машинограда - Общество гениев
|Изображение        = Событие ВВ Общество гениев.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = Неизвестно
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 011
|Порядок_рв         = 
}}
'''Салон «Сознание» Машинограда - Общество гениев''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Золото и шестерёнки|Виртуальной вселенной: Золото и шестерёнки]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Настроить самосознание - Я органическая форма жизни
|Результат_1 = Повысить самосознание на 40.

|Выбор_2 = Настроить самосознание - Я неорганическая форма жизни
|Результат_2 = Понизить самосознание на 40.

|Выбор_3 = Выбрать родственный элемент
|Результат_3 = Получить +1 ед. на счётчик.

|Выбор_4 = Выбрать дружеский элемент
|Результат_4 = Оживить павших персонажей и восстановить 100% НР.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' - Итак, все в сборе, - прокашлявшись, начинает Герта. - Мы наконец собрались в салоне «Сознание» Машинограда, пусть это и просто симуляция! Давайте стричься. Ой, извините, сперва стоит подобрать тему для обсуждения, пока нам будут делать причёски.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Логика: в течение нашего путешествия по Виртуальной вселенной необходимо постоянно проверять своё самосознание, - предупреждает Скрюллум. - (Первопроходец), нам интересно узнать, изменится ли твоё самосознание в ходе этого чудесного путешествия. Если оно пошатнётся, ты будешь считать себя машиной, а нам этого очень не хочется.
:{{Диалог|Звезда}} Настроить самосознание - Я органическая форма жизни &mdash; Повысить самосознание на 40.
:;(Increase Cognition Value by 40)
:{{Диалог|Звезда}} Настроить самосознание - Я неорганическая форма жизни &mdash; Понизить самосознание на 40.
:;(Decrease Cognition Value by 40)
:'''Виртуальная вселенная:''' - Вывод: некоторые воспоминания всплыли на поверхность, - улыбнувшись, погружается Скрюллум в размышления. - Давным-давно, когда органика и неорганика ещё пребывали в мирном сосуществовании, порой их было трудно отличить друг от друга, - с этими словами он выуживает из кармана пригоршню механизмов, - это эмоциональные компоненты, а в них содержится кое-кто из моих механических друзей. Можешь оставить один себе в качестве сувенира.
:{{Диалог|Звезда}} Выбрать родственный элемент &mdash; Получить +1 ед. на счётчик.
:;(Obtain a random 2-star Blessing)
:;(Obtain 1 random Normal Curio)
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=50}})
:{{Диалог|Звезда}} Выбрать дружеский элемент &mdash; Оживить павших персонажей и восстановить 100% НР.
:;(Immediately revive all characters and restore them to 100% Max HP
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Mechanical City "Cogito Hair Salon" &mdash; Genius Society
|zhs  = 机械城「认知理发馆」-&nbsp;天才俱乐部
|zht  = 機械城「認知理髮館」-&nbsp;天才俱樂部
|ja   = {{Rubi|機械城|きかいじょう}}「{{Rubi|認識理容所|にんしきりようしょ}}」-{{Rubi|天才|てんさい}}クラブ
|ko   = 기계 도시 「인지 미용실」 - 지니어스 클럽
|es   = Peluquería cognitiva de Ciudad Mecánica - Círculo de Genios
|fr   = Mechacité «&nbsp;Salon de coiffure Cogito&nbsp;» &mdash; Société des génies
|ru   = Салон «Сознание» Машинограда - Общество гениев
|th   = เมืองจักรกล "ร้านทำผม Cogito" - สมาคมอัจฉริยะ
|vi   = Thành Phố Máy Móc "Salon Tóc Nhận Thức" - CLB Thiên Tài
|de   = Mechanische Stadt: „Frisörsalon Cogito“ – Geniusgesellschaft
|id   = Kota Mekanik : "Cogito Hair Salon" - Genius Society
|pt   = Cidade Mecânica "Salão de Cabeleireiro Cogito" - Sociedade de Gênios
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]