<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Воспоминания в бутылке#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 5000421
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Воспоминания в бутылке.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Хроники Амфореуса
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О узник, перешагни тень и узри море]]»
|Персонажи       = Взволнованный гость; Задумчивый гость; Нереида; Ответственный за медовый нектар; Первопроходец; Радостная гостья; Эхо из чаши
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Поющий берег Стиксия]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Конденсированный эфир*2; «Пусть пир продолжится завтра»*1; Кредиты*5 000
}}
'''Воспоминания в бутылке''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]] в главе [[Хроники Амфореуса]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с ответственным за медовый нектар, чтобы понять, что происходит
# Отыщите жрицу Гисиленсы
# Поднимитесь на алтарь и попробуйте сделать бутылку душевного нектара
# Найдите чашу духов и попробуйте прочесть мысли титана
# Вернитесь в зону изготовления
# Поднимитесь на алтарь и попробуйте сделать бутылку душевного нектара
# Осмотрите новую зону изготовления

==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Unused &mdash; StepOnTheWineFinished)
:'''Ответственный за медовый нектар:''' Добро пожаловать, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}... А, это вы, Спаситель. Ваш душевный нектар готов. Прошу.
::'''Ответственный за медовый нектар:''' Что ж, позвольте откланяться...
::{{Диалог|Стрелка}} ...Это моё?
:::Если речь о том винограде, который вы только что подавили... за это время из него успели сделать нектар?
:::Это нектар, так? Попробуем-ка...
::{{Диалог|Стрелка}} Это нектар, так? Попробуем-ка...
::Поразительно. Это совершенно безвкусная фиолетовая жидкость. Такое ощущение, что вы пьёте воду.
::Вы ничего не понимаете. Надо будет выяснить, в чём дело.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с ответственным за медовый нектар, чтобы понять, что происходит===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поющий берег Стиксия|Только вы прошлись кружок по алтарю, как кто-то вручил вам бутылку... медового нектара? Вы сами его сделали? Когда? Как странно... Лучше поспрашивать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ответственный за медовый нектар)
:{{tx}}
::'''Ответственный за медовый нектар:''' О, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}. Могу я вам чем-то помочь?
::{{Диалог|Стрелка}} Насчёт этой бутылки медового нектара...
::{{Диалог|Стрелка}} Что это сейчас было?
::'''Ответственный за медовый нектар:''' О... Вижу, это ошибка с моей стороны. На пиру так давно не появлялось новых людей, что я совсем забыл о том, что вы пришли из-за неба.
::'''Ответственный за медовый нектар:''' Если упростить, то это пресс для выжимания медового нектара. Большая часть медового нектара, который когда-либо пили жители Стиксии, - да и всего Амфореуса в целом - была получена из местных плодов, благословлённых божественной силой Кубка Изобилия.
::'''Ответственный за медовый нектар:''' Недавно вы прошлись по алтарю Фагусы. Самостоятельно выжатый виноград моментально превращается в ваш личный душевный нектар - как долго вы бы ни падали духом, он непременно вернёт вам улыбку и избавит от беспокойств...
::'''Ответственный за медовый нектар:''' ...По крайней мере, так было раньше.
::{{Диалог|Стрелка}} Было?..
:::'''Ответственный за медовый нектар:''' Эм... Не знаю, пробовали ли вы содержимое этой бутылки, но, по правде говоря...
:::Так эта бутылка...
::{{Диалог|Стрелка}} Так эта бутылка...
::'''Ответственный за медовый нектар:''' Именно, у каждого душевного нектара свой неповторимый вкус. Но...
::'''Ответственный за медовый нектар:''' После смерти Фагусы божественная сила алтаря постепенно ослабла, и нынешний душевный нектар выходит довольно... водянистым, с едва заметным привкусом медового нектара.
::{{Диалог|Стрелка}} Прошу прощения, но это же обычная вода.
:::'''Ответственный за медовый нектар:''' Ох, меня ранит ваша прямолинейность.
:::Может, обратиться к Гисиленсе?
::{{Диалог|Стрелка}} Может, обратиться к Гисиленсе?
::'''Ответственный за медовый нектар:''' Можно. Однако... Понимаете ли, вкус пропал относительно недавно, а госпожу Гисиленсу мы уже какое-то время не видели...
::'''Ответственный за медовый нектар:''' ...
::'''Ответственный за медовый нектар:''' В общем, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}... Не могли бы вы...
::{{Диалог|Стрелка}} Ага. Сейчас всё починю молитвой.
:::'''Ответственный за медовый нектар:''' Вы имеете в виду молитву Оронис? Н-не стоит. Как вы знаете, эти два титана некогда враждовали, и я опасаюсь, что использование божественной силы Оронис... приведёт к нежелательным эффектам.
:::Я не знаю, где Гисиленса.
::{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю, где Гисиленса.
::'''Ответственный за медовый нектар:''' Понимаю, я не об этом хотел вас попросить...
::'''Ответственный за медовый нектар:''' Полагаю, оптимальным вариантом на данный момент будет обратиться к госпоже Нереиде: она была личной помощницей госпожи Гисиленсы и последней жрицей океана.
::'''Ответственный за медовый нектар:''' Возможно, она сможет попросить для нас силы госпожи Гисиленсы.
::{{Диалог|Стрелка}} А теперь поговорим о награде...
:::'''Ответственный за медовый нектар:''' Разумеется, вы не будете разочарованы.
:::Ладно, я спрошу.
::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, я спрошу.
::'''Ответственный за медовый нектар:''' Премного вам благодарен. По возвращении вас будет ждать награда.
::'''Ответственный за медовый нектар:''' Прошу вас, Спаситель, помогите вернуть эту славную традицию пира!
::{{tx}}
:'''Ответственный за медовый нектар:''' Прошу вас, Спаситель, помогите вернуть эту славную традицию пира!
{{Диалог Конец}}

===Отыщите жрицу Гисиленсы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поющий берег Стиксия|Алтарь душевного нектара... Ради награды или даже из простого интереса вы соглашаетесь восстановить его. Отыщите жрецу океана и попросите её помочь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Нереида)
:{{tx}}
:'''Нереида:''' Хе-хе... Ха-ха... Ха-ха-ха-ха... Ой, какой большой слизняк...
:{{Диалог|Стрелка}} Уважаемая, пора вставать.
:{{Диалог|Стрелка}} Слизняк говорит, что пора работать...
:'''Нереида:''' Ой, как... Как любезно... Что от меня нужно этой морской фее? Не желаете ли медового нектара...
:{{Диалог|Стрелка}} Хочу попросить тебя использовать силу океана.
:'''Нереида:''' Океана?.. Ох... Неужели вы {{MC|ж=та|м=тот}}, кого ждала госпожа Гисиленса...
:Вы вкратце объясняете причину своего визита.
:'''Нереида:''' Так уже прошло столько времени... За нескончаемым пиром я почти забыла о своём долге, только...
:'''Нереида:''' Последнее поручение госпожи Гисиленсы - «наслаждаться и продолжать пир». Я этого никогда не забуду. Ведите же меня, Спаситель.
:'''Ответственный за медовый нектар:''' Давно я не видел вас трезвой, госпожа Нереида.
:'''Нереида:''' А, понятно. Позвольте мне попробовать.
:'''Нереида:''' О, воплощение изменчивого сияния, отражённого от вод, к тебе я взываю. Пусть всё сущее замрёт, внемля твоему пению. Наполни же до краёв кубки людские медовым нектаром...
:'''Нереида:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Получилось?
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего не происходит.
:'''Нереида:''' Сложно сказать... Спаситель, не могли бы вы проверить?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поднимитесь на алтарь и попробуйте сделать бутылку душевного нектара===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поющий берег Стиксия|Жрица призывает власть океана, но, похоже, это подействовало не так, как следовало. Попробуйте сделать ещё одну бутылку душевного нектара.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ответственный за медовый нектар)
:'''Ответственный за медовый нектар:''' О, не знаю, починили его или нет. Спаситель, приготовите ещё одну бутылку, чтобы проверить?

;(Поговорите с Нереида)
:'''Нереида:''' Спаситель, не могли бы вы кое-что проверить? Просто сходите к алтарю и приготовьте ещё одну бутылку душевного нектара.

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
::Сверкающая фиолетовая жидкость плавно разливается по воздуху, а затем оказывается в бутылке... Медовый нектар готов и запечатан.
::{{Диалог|Стрелка}} Пригубить.
::{{Диалог|Стрелка}} Выпить залпом!
::Как и в прошлый раз, обычная вода.
::{{Диалог|Стрелка}} Никакого вкуса.
::{{Диалог|Стрелка}} Не вышло.
::'''Нереида:''' Действительно... Сила Фагусы исчезла, и одним лишь ритуалом океана алтарь не восстановить.
::'''Нереида:''' Попробуем по-другому. Я постараюсь воссоздать алтарь вновь. Только для этого мне нужно лучше понять принцип его действия.
::{{Диалог|Стрелка}} Найти информацию?
::{{Диалог|Стрелка}} Расспросить людей вокруг?
::'''Нереида:''' ...Нет. Раз с нами Спаситель, мы можем пойти более коротким путём: изучить воспоминания самого павшего титана.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите чашу духов и попробуйте прочесть мысли титана===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поющий берег Стиксия|Попытка восстановления не увенчалась успехом, но если удастся выяснить, как алтарь работает, возможно, жрица сможет создать новый. Почему бы не воспользоваться силой времени и не спросить титана лично?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Нереида)
:{{tx}}
:'''Нереида:''' Прошу вас, Спаситель. Эх, как бы прискорбно это ни звучало, вы {{MC|ж=последняя носительница|м=последний носитель}} чуда Оронис...
:{{Диалог|Стрелка}} Попробуем.
:{{Диалог|Стрелка}} ...И пробуди отголоски прошлых грёз!
:Возможно, потому что вы уже возвращались в прошлое, голос из воспоминаний сразу отзывается на приглашение.
:'''Эхо из чаши:''' Хм... Пир в самом разгаре, но... много кому не по вкусу медовый нектар.
:'''Эхо из чаши:''' Что же делать? Нельзя насильно заливать его в людей... Или можно? О-о, знаю!
:'''Эхо из чаши:''' Сбраживаем то, что они любят, превращаем воспоминания в текучую радость... великолепно!
:'''Эхо из чаши:''' Давайте, мои дорогие... Давите виноград, подносите свои желания...
:'''Эхо из чаши:''' В конце концов... никому не устоять перед любимым вкусом...
:...
:{{Диалог|Стрелка}} Настоящий титан медового нектара...
:{{Диалог|Стрелка}} Первоклассная реализация продукта.
:'''Нереида:''' Создание разных вкусов нектара путём сбраживания того, что нравится людям - узнаю Фагусу.
:'''Нереида:''' Однако, к сожалению, госпоже Гисиленсе не перешла власть заглядывать в чужие сердца.
:{{Диалог|Стрелка}} Это тупик.
:{{Диалог|Стрелка}} Ещё идеи?
:{{Диалог|Стрелка}} Не нужно её винить. Она новенькая среди полубогов.
:'''Нереида:''' ...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в зону изготовления===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поющий берег Стиксия|Кажется, жрица что-то поняла. Будем надеяться, что в этот раз получится создать душевный нектар.}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поднимитесь на алтарь и попробуйте сделать бутылку душевного нектара===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ответственный за медовый нектар)
:'''Ответственный за медовый нектар:''' Я почувствовал, что алтарь как будто вновь излучает жизненную силу...

;(Поговорите с Нереида)
:'''Нереида:''' Прошу вас, Спаситель. Сходите к алтарю и приготовьте ещё одну бутылку душевного нектара.

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
::Сверкающая фиолетовая жидкость плавно разливается по воздуху, а затем оказывается в бутылке... Медовый нектар готов и запечатан.
::{{Диалог|Стрелка}} Пригубить.
:::Мягкий привкус, цветочный аромат, водная нота... Это и правда медовый нектар? Нет, вы уверены, что уже знаете этот вкус...
::{{Диалог|Стрелка}} Выпить залпом!
:::Удушающий аромат не налетает на вас, как вы того ожидали, а скорее вызывает чувство узнавания, как будто...
::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Это блюдо, которое дала мне Гисиленса...
::{{Диалог|Стрелка}} Запах росы небесной крови?
::'''Нереида:''' Ах, благодарю вас, госпожа Гисиленса... У нас получилось, Спаситель.
::{{Диалог|Стрелка}} Не понимаю...
::{{Диалог|Стрелка}} Значит...
::'''Нереида:''' С момента вашего прибытия на Амфореус это самый знакомый напиток из известных госпоже Гисиленсе.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Осмотрите новую зону изготовления===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поющий берег Стиксия|Алтарь восстановлен, и знаменитый душевный нектар вновь привлёк внимание гостей пиршества. Поговорите с ними.}}
{{Диалог Начало}}
----
:Вскоре после этого...
:'''Радостная гостья:''' Неплохо, неплохо. Да, это оно... Эх, пятнадцать лет не пила душевного нектара - и вот наконец он вернулся.
:'''Задумчивый гость:''' Моя бутылка отличается от предыдущей, но... Это неважно. Вкусно!
:'''Ответственный за медовый нектар:''' Отлично! Благодаря благословению госпожи Гисиленсы мы снова в деле.
:'''Взволнованный гость:''' Прекрасно! Сто лет такого не пил, а теперь этот вкус вернулся...
:'''Ответственный за медовый нектар:''' Спаситель, госпожа Нереида, огромное вам спасибо за ваши труды.
:{{Диалог|Стрелка}} Пустяки.
:{{Диалог|Стрелка}} Насчёт моей награды...
::'''Ответственный за медовый нектар:''' Ха-ха, ну разумеется! Подождите немного, скоро я вам всё отдам!
:'''Ответственный за медовый нектар:''' Премного вам благодарен! Если здесь появятся ваши друзья, приглашаю их зайти в зону изготовления нектара! Здесь рады каждому любителю медового нектара на этом пиру!
:'''Ответственный за медовый нектар:''' Здесь скоро будет очень людно, поэтому прошу меня извинить. Осматривайтесь, не стесняйтесь.
:'''Нереида:''' Спаситель, у меня есть для вас подарок.
:{{Диалог|Стрелка}} Что это?
:{{Диалог|Стрелка}} Выглядит недёшево.
:'''Нереида:''' Единственная на всём Амфореусе бутылка чистого нектара из самого океана, с гравировкой «Возьми пир с собой в завтрашний день». Другой такой нет. Она бесценна.
:'''Нереида:''' Госпожа Гисиленса лично его запечатала, ещё до того, как была спета тысячелетняя песнь.
:'''Нереида:''' Единственное распоряжение госпожи Гисиленсы - передать её {{MC|ж=той|м=тому}}, кого она ждала...
:{{Диалог|Стрелка}} Я её принимаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Это много для меня значит.
:'''Нереида:''' ...Она призвала нас к себе, но всё так же одинока. К счастью, теперь вы здесь.
:'''Нереида:''' Как вы думаете, нынешний душевный нектар такой же, как и прежний?
:{{Диалог|Стрелка}} Достаточно того, что все довольны.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне кажется, разница всё равно есть...
:'''Нереида:''' Вы так думаете?.. Впрочем, какими бы ни были доводы, их нельзя считать ошибочными.
:{{tx}}
:Нектар возвращён. Воспользуйтесь уникальным шансом и позвольте другу с Амфореуса попробовать его. Возможно...
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Memories in a Bottle
|zhs  = 瓶中清忆
|zht  = 瓶中清憶
|ja   = 瓶中の記憶
|ko   = 병 속의 기억
|es   = Recuerdos en una botella
|fr   = Souvenirs en bouteille
|ru   = Воспоминания в бутылке
|th   = ความทรงจำในขวด
|vi   = Ký Ức Trong Chai
|de   = Erinnerungen in einer Flasche
|id   = Memori dalam Botol
|pt   = Memórias em uma Garrafa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
