<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Во имя Кефала#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 5000415
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Во имя Кефала.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Хроники Амфореуса
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Девочка, монетки, дом]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Зеркальное отражение ведьмы]]»
|Персонажи       = Киронес; Молодой страж; Первопроходец; Серена
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Палата полубогов: Рассветная вершина]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = Девочка, монетки, дом
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Конденсированный эфир*3; Кредиты*8 000
}}
'''Во имя Кефала''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]] в главе [[Хроники Амфореуса]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Попытайтесь уговорить стража пропустить вас
# Поздоровайтесь с Сереной и приготовьтесь к походу на вершину
# Прогуляйтесь с Сереной по Рассветной вершине
# Посетите огромную фреску
# Посетите другую огромную фреску
# Идите вглубь Рассветной вершины к Кефалу
# Посетите Палату полубогов
# Утешьте Серену
# Продолжайте идти вглубь Рассветной вершины к Кефалу
# Поговорите с титаном Кефалом
# Осмотрите источник голоса Кефала
# Поговорите с Сереной и уведите её с Рассветной вершины

==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Серена)
:{{tx}}
::'''Серена:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, вот мы и встретились снова!
::{{Диалог|Стрелка}} Встретились, малышка Цифер.
:::'''Серена:''' Цифер... А кто это?
:::'''Серена:''' Ой, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}, я хочу поделиться с тобой хорошими новостями: я больше не ворую и не сплю в коробке.
:::'''Серена:''' На Мраморной ярмарке все так добры ко мне, мне здесь очень нравится. Вот только...
:::А ты кто?
:::'''Серена:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, ты меня не помнишь?.. Меня зовут Серена, я у тебя кошелёк украла.
:::'''Серена:''' И после этого происшествия я была так рада, что все вокруг принялись мне помогать. Я изо всех сил пытаюсь измениться, но...
:::Что ты здесь делаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} А ты кто?
:::'''Серена:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, ты меня не помнишь?.. Меня зовут Серена, я у тебя кошелёк украла.
:::'''Серена:''' И после этого происшествия я была так рада, что все вокруг принялись мне помогать. Я изо всех сил пытаюсь измениться, но...
:::Что ты здесь делаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь?
::'''Серена:''' Говорят, что на горе, которая даже выше Мраморного дворца, собрались люди и решают будущее Охемы.
::'''Серена:''' Все на ярмарке только об этом и говорят. Хотя люди и делают ставку на госпожу Аглаю, но слухи очень скверные. Я так боюсь...
::'''Серена:''' Неужели Охема, как и Икатус, превратится в мрачное, хаотичное и ужасающее место, где повсюду бродят чудовища?
::'''Серена:''' Поэтому я хочу навестить великого Кефала. Говорят, именно благодаря его защите священный город выстоял до наших дней... Возможно, стоит мне с ним поговорить, и страх мой пройдёт.
::'''Серена:''' Но вон тот дядя-стражник меня не пускает...
::'''Серена:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, ты ведь {{MC|ж=великая героиня|м=великий герой}} Охемы. Тебя точно пустят на вершину. Отведи меня к Кефалу, пожалуйста?
::Правила для того, чтобы их соблюдать. Не надо туда ходить.
::'''Серена:''' Хм... Я не хочу доставлять тебе хлопот, но я ещё тут побуду. Наверняка есть другой способ туда попасть...
:'''Серена:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, ты {{MC|ж=передумала|м=передумал}}?
;(All choices lead to the following options)
:{{Диалог|Стрелка}} Сейчас всё будет!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 500041501,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Правила для того, чтобы их соблюдать. Не надо туда ходить.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 500041501,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Попытайтесь уговорить стража пропустить вас===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|На Рассветной вершине строгие правила, и Серену, желающую поговорить с Кефалом, остановил страж. Попробуйте пообщаться со стражем, чтобы тот пропустил девочку к её мечте.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Молодой страж)
:{{tx}}
:'''Молодой страж:''' Добрый день, {{MC|ж=уважаемая гостья|м=уважаемый гость}} (Первопроходец). Как я могу помочь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты... слышал мою историю?
::'''Молодой страж:''' Конечно. Ведь вы - {{MC|ж=почётная гостья, о которой|м=почётный гость, о котором}} говорили в Сенате. Я слышал, что вы вместе со златиусами одолели Никадора. Я не посмею быть неучтивым.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне нужна твоя помощь. Я хочу кое-кого взять с собой.
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу взять с собой ещё кое-кого.
:'''Молодой страж:''' Вы имеете в виду эту маленькую девочку?
:'''Молодой страж:''' К сожалению, я не могу исполнить вашу просьбу, поскольку у меня есть другие обязательства. Надеюсь на понимание.
:{{Диалог|Стрелка}} Сказать ему правду.
::Вы рассказываете стражу о желании Серены. Он кажется взволнованным.
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Попробовать его обмануть.
::{{Диалог}} Она внучка Кениды.
::{{Диалог}} Она - златиус из чужих земель.
::{{Диалог}} Это воровка Цифер.
:::'''(Первопроходец):''' Она - полубогиня, унаследовавшая силу Загрея, - ловкая воровка, поражающая невероятной скоростью, и златиус!
:::'''Молодой страж:''' Цифер... Знакомое имя. Да, она - златиус, обладающая властью божественности. Её портрет должен быть в списке. Дайте-ка посмотреть.
:::Стражник открывает список, внутри которого находится портрет Цифер, и смотрит на стоящую в сторонке Серену. Брови его сдвигаются.
:::'''Молодой страж:''' А это точно её портрет?
:::{{Диалог|Стрелка}} Да, ей всего восемь лет.
:::{{Диалог|Стрелка}} Да. Тогда она ещё не сбросила вес.
::{{Диалог|Стрелка}} Лучше сказать правду.
:::Вы рассказываете стражу о желании Серены. Он кажется взволнованным.
:::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поздоровайтесь с Сереной и приготовьтесь к походу на вершину===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Расчувствовавшийся, но не потерявший бдительность страж предлагает вам дождаться рассвета, когда людей будет меньше, и тогда осторожно провести Серену на вершину...}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIFollow",
	"FetchTarget": true,
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"FetchFollowTarget": true,
	"FollowTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvLocalPlayer"
	},
	"PreferSlotIDs": [
		2,
		3
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Прогуляйтесь с Сереной по Рассветной вершине===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Ландшафт Рассветной вершины, священного места поклонения Кефалу, производит неизгладимое впечатление. Возьмите Серену на прогулку и осмотрите местность.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' Рассветная вершина... Интересно, есть ли там на что посмотреть.
:'''(Первопроходец):''' Время поджимает. Нужно поскорее с ней туда прогуляться.
{{Диалог Конец}}

===Посетите огромную фреску===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Серена:''' Ого, какая великолепная фреска... Даже больше, чем на площади Кефала!
:'''Серена:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, а что на ней изображено?
:{{Диалог|Стрелка}} На огненной фиале жарятся большеглазые милашки.
:{{Диалог|Стрелка}} Активировалась способность запугивания.
:'''Серена:''' Я совсем не понимаю... Но вот этот большой глаз, должно быть, Аквила. Я много читала про титанов, и я теперь могу узнать их везде.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Посетите другую огромную фреску===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Серена:''' На этой фреске изображён... Кефал, который принимает мехагелиос? По-моему, я видела что-то похожее в коллекции живописи госпожи Ктесифоны...
:'''Серена:''' По легенде Аквила подарил мехагелиос Кефалу. Аквила запечатал в огромном механическом шаре великое множество лучей.
:'''Серена:''' Когда Аквила закрыл глаза и мир погрузился во тьму, Кефал поднялся со своего трона, чтобы возложить на свои плечи последний рассвет мира...
:'''Серена:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, видишь? На предыдущих рисунках люди изображены стоящими на коленях в знак подчинения, а здесь они протягивают руки, желая поделиться светом.
:'''Серена:''' Возможно, это намекает на разницу между двумя солнцами - свет Аквилы когда-то был ослепительным и безжалостным, в то время как рассвет Кефала кажется теплее и нежнее...
:{{Диалог|Стрелка}} Ого, у тебя здорово получается!
::'''Серена:''' Спасибо за комплимент! Было бы здорово, если бы Кефал мне ответил...
:{{Диалог|Стрелка}} Ого, да ты просто прирождённая жрица!
::'''Серена:''' Спасибо за комплимент! Было бы здорово, если бы Кефал мне ответил...
:{{Диалог|Стрелка}} Эм... Немного чрезмерная интерпретация...
::'''Серена:''' Ой, да, скромность - это важная добродетель! Если бы только Кефал мне ответил...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Идите вглубь Рассветной вершины к Кефалу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|А теперь продолжайте идти вглубь Рассветной вершины к месту нахождения подпирающего мир титана}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Серена:''' Какое огромное озеро! Может быть, это некогда было зеркало господина Кефала? Или, может быть, его раковина?
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Серена:''' «Длинная лестница ведёт к Трону Всех Миров»... Значит, картинки не врут!
{{Диалог Конец}}

===Посетите Палату полубогов===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Серена:''' Какая красивая площадь... Здесь так много символов титанов. Мне даже не все из них знакомы.
:'''Серена:''' Кефал совсем рядом... Он нас услышит, если мы будем говорить здесь?
:'''???:''' Ха, неразумная девчонка, которая даже не знает, как почтить Кефала, думает, что титан внемлет её праздной болтовне.
:'''Киронес:''' Скажи мне, девочка, а ты знаешь о ритуале Кефала?
:'''Серена:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, неужели нам нужно провести какой-то сложный ритуал, чтобы поговорить с Кефалом? Я никогда о таком не слышала...
:'''Киронес:''' Девочка, ты всегда можешь спросить у меня совета. Не позволяй каким-то пришлым сбить тебя с пути истинной веры.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, вы знакомы с Кефалом?
:{{Диалог|Стрелка}} На пути веры нет достойных и презираемых.
:'''Киронес:''' Ерунда. Я руковожу обрядами уже несколько десятков лет. Сомневаюсь, что найдётся кто-то, кто знает о Кефале больше меня.
:'''Серена:''' Дедушка, на ярмарке нет пришлых! Все учили меня, что если говорить от всего сердца, то Кефал обязательно меня услышит!
:'''Киронес:''' Как жаль, что столь незрелый ум уже подвержен дурным привычкам. Однако время ещё есть, и как жрец Кефала, я обязан просвещать молодое поколение.
:{{Диалог|Стрелка}} А вам не стыдно обижать маленьких?
:{{Диалог|Стрелка}} Просто смешно, что вы так кичитесь своим возрастом.
:{{Диалог|Стрелка}} Учитель, воспитайте меня полностью!
:'''Киронес:''' Ха! У тебя не получится вывести меня из себя, и не пытайся даже. Возраст не имеет к вере никакого отношения.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Утешьте Серену===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Разговор со жрецом расстроил Серену. Поговорите с ней, чтобы поднять ей настроение.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Киронес)
:'''Киронес:''' ...
:'''Киронес:''' Ха, неужели ты думаешь, что мои убеждения пошатнутся от детского лепета? Я выполню каждый шаг ритуала!
:{{Диалог|Стрелка}} Какие отношения у Кефала с вами?
::'''Киронес:''' ...
::'''Киронес:''' Кефал... Очевидно же, что он отец всего живого.
:{{Диалог|Выход}} Мне пора...

;(Поговорите с Серена)
:'''Серена:''' Прости, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}... Я не сдержалась.
:'''Серена:''' Но я уже довольно взрослая, я умею сама успокаиваться. Я уже в порядке.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот это настрой!
:{{Диалог|Стрелка}} А сколько тебе лет?
::'''Серена:''' Хе-хе... Думаю, я уже взрослая!
::Это не твоя вина. Это всё тот старик.
:{{Диалог|Стрелка}} Это не твоя вина. Это всё тот старик.
:'''Серена:''' ...Я должна извиниться перед этим дедушкой, когда увижу его в следующий раз. Он просто живёт в своём собственном мире...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте идти вглубь Рассветной вершины к Кефалу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|А теперь продолжайте идти вглубь Рассветной вершины к месту нахождения подпирающего мир титана}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Серена:''' Мы правда можем подняться?

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Серена:''' Ох, Кефал уже совсем рядом...
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с титаном Кефалом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Наконец вы добрались до места, где находится Кефал. Попробуйте поговорить с ним.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Осмотрите источник голоса Кефала===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Голос Кефала кажется подозрительным... Возможно, стоит осторожно подойти и посмотреть, откуда он доносится.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сереной и уведите её с Рассветной вершины===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Серена наконец-то получила желаемое. Похороните свой благонамеренный обман с своём сердце и уведите девочку с Рассветной вершины.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Серена)
:'''Серена:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, прости, что тебе пришлось меня ждать. Господин Кефал такой добрый, он внимательно меня выслушал.
:'''Серена:''' И теперь на сердце у меня так тепло. Я ничего не боюсь.
:{{Диалог|Стрелка}} С сегодняшнего дня ты тоже маленькое солнышко!
::'''Серена:''' Хи-хи! Тогда я принесу тепло, которое я почувствовала от господина Кефала, на ярмарку, и поделюсь со всеми!
::Я даже завидую, что ты разговаривала с самим титаном.
:{{Диалог|Стрелка}} Я даже завидую, что ты разговаривала с самим титаном.
:'''Серена:''' Ничего страшного, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. {{MC|ж=Такая великая героиня|м=Такой великий герой}}, как ты, обязательно с ним познакомится. Может, к тому времени это господину Кефалу придётся поволноваться!
:'''Серена:''' Спасибо за то, что {{MC|ж=проделала|м=проделал}} со мной этот путь, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. А теперь нам пора возвращаться!
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = In the Name of Kephale
|zhs  = 以刻法勒之名
|zht  = 以刻法勒之名
|ja   = ケファレの名において
|ko   = 케팔의 이름으로
|es   = En nombre de Kefale
|fr   = Au nom de Képhale
|ru   = Во имя Кефала
|th   = ด้วยนามแห่ง Kephale
|vi   = Nhân danh Kephale
|de   = Im Namen von Kephale
|id   = Atas Nama Kephale
|pt   = Em Nome de Kephale
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
