<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Любовь во время чёрного течения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 5000407
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Любовь во время чёрного течения.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Хроники Амфореуса
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О серебряная колесница, мчись на тёмные земли]]»
|Персонажи       = Афрея; Кирос; Нимфа; Первопроходец; Подручный аристократа; Теодорос; Хартонус; Элиус
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Конденсированный эфир*2; Переписка с Нимфой*1 { text = Переписка с Нимфой }; Кредиты*5 000
}}
'''Любовь во время чёрного течения''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]] в главе [[Хроники Амфореуса]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поднимитесь на крышу и присоединитесь к веселью
# Выслушайте Элиуса
# Узнайте плохую новость вместе с Элиусом
# Спросите Хартонуса о местонахождении Нимфы
# Спросите Кироса о местонахождении Нимфы
# Спросите Теодороса о местонахождении Нимфы
# Поищите Нимфу в Мраморном дворце
# Вернитесь в прошлое и найдите место заключения Нимфы
# Станьте свидетелем прозрения Элиуса
# Вернитесь на ярмарку и найдите Нимфу
# Отправляйтесь в мастерскую геозавров и попрощайтесь

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поднимитесь на крышу и присоединитесь к веселью===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|«Любовь - это тихий шёпот, который слышат лишь небеса». Вы стали случайным свидетелем тайного свидания влюблённой пары, и судя по их разговору, у них случилась какая-то размолвка...}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|?}} Слушать
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Выслушайте Элиуса===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Элиус)
:{{tx}}
:'''Элиус:''' Нимфа...
:{{Диалог|Стрелка}} Ну чего стоишь? Догони её!
::'''Элиус:''' О... Вот бы всё было так просто...
::Ты играешь её чувствами как последняя сволочь!
::'''Элиус:''' А? Ты ничего о нас не знаешь. Дело ведь не только в наших отношениях...
::Раз уж мы здесь, {{MC|ж=готова|м=готов}} выслушать.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты играешь её чувствами как последняя сволочь!
::'''Элиус:''' А? Ты ничего о нас не знаешь. Дело ведь не только в наших отношениях...
::Раз уж мы здесь, {{MC|ж=готова|м=готов}} выслушать.
:{{Диалог|Стрелка}} Раз уж мы здесь, {{MC|ж=готова|м=готов}} выслушать.
:'''Элиус:''' Спасибо, что разделяешь мою боль.
:'''Элиус:''' Знаешь, мы с Нимфой происходим из совершенно разных родов... Я - потомок генерала Кремноса, а она - дочь одной из самых древних и влиятельных благородных семей в истории Охемы.
:'''Элиус:''' Во время Золотой войны наши семьи сражались друг с другом. На поле боя каждая представляла свой город. Обе семьи потеряли на войне многих родных и близких.
:'''Элиус:''' Золотая война давно окончена, одинокий отряд из Кремноса заключил мир с Охемой и даже моя семья была истреблена, когда завершилось правление прежнего царя... но вражда никуда не делась.
:'''Элиус:''' В первую же ночь после моего прибытия в Охему вместе с господином Мидеем за мной послали убийцу. Тогда я был совсем ребёнком. Господин Мидей подал жалобу в Сенат, и те неохотно прекратили преследовать меня.
:'''Элиус:''' Мы с Нимфой - самые несчастные влюблённые, терзаемые семейной трагедией, и всё же мы вместе, мы связаны золотой нитью. Видно, таково чудо, сотворённое Мнестией. Хвала Мнестии!
:{{Диалог|Стрелка}} Так о чём вы сегодня спорили?
:{{Диалог|Стрелка}} Чего вы боитесь? Будьте смелее, расскажите им всё, как есть!
::'''Элиус:''' Эх... Именно об этом мы и спорили...
::Вы просто хотите показать свою любовь?
::'''Элиус:''' И в этом - главная трудность...
:{{Диалог|Стрелка}} Вы просто хотите показать свою любовь?
::'''Элиус:''' И в этом - главная трудность...
:'''Элиус:''' В последнее время мы стали чаще сбегать, поэтому родители Нимфы начали посылать за ней шпионов, а то и вовсе нанимать для неё сопровождающих.
:'''Элиус:''' Нимфа предложила план, с которым я не согласен: раскрыть наши отношения, а затем сбежать из Охемы, надавить на родителей общественным мнением и вернуться только тогда, когда они согласятся на наш брак...
:{{Диалог|Стрелка}} Отличная идея!
::'''Элиус:''' В этом есть разумное зерно. Если придётся бежать из города, винить в этом будут родителей Нимфы. Вот только меня беспокоит наша безопасность за пределами города...
::За городом очень опасно.
::'''Элиус:''' Эх... Нимфа говорит, что только так мы сможем выставить её родителей злодеями. Но больше всего меня беспокоит наша безопасность...
::А если родителям будет всё равно?
:{{Диалог|Стрелка}} За городом очень опасно.
::'''Элиус:''' Эх... Нимфа говорит, что только так мы сможем выставить её родителей злодеями. Но больше всего меня беспокоит наша безопасность...
::А если родителям будет всё равно?
:{{Диалог|Стрелка}} А если родителям будет всё равно?
:'''Элиус:''' В этом плане есть разумное зерно. Если придётся бежать из города, винить в этом будут родителей Нимфы. Вот только меня беспокоит наша безопасность за пределами города...
:'''Элиус:''' Я - возлюбленный Нимфы, и обязан не просто любить её, но и защищать. А вокруг города бродят чудовища... Я боюсь, что не смогу сам её защитить.
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Узнайте плохую новость вместе с Элиусом===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Афрея:''' Элиус! Знала, что ты здесь. Случилось ужасное.
:'''Элиус:''' Что такое, госпожа Афрея?
:'''Афрея:''' Только что на рынке... наёмники похитили Нимфу. Их послали её родители.
:'''Элиус:''' Значит...
:'''Афрея:''' Её родители уже знают о вашей любви!
:{{Диалог|Стрелка}} Ну вот. И какой у тебя план?
:{{Диалог|Стрелка}} Больше ничего не утаить.
:'''Элиус:''' Не думал, что они примут настолько жёсткие меры против собственной дочери... Госпожа Афрея, вы знаете, куда увели Нимфу?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Спросите Хартонуса о местонахождении Нимфы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Друзья приходят на помощь в трудную минуту! Элиус решил расспросить продавцов на ярмарке. Возможно, если собрать воедино все зацепки, удастся увидеть полную картину.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хартонус)
:'''Хартонус:''' {{MC|м=Чужеземный воин|ж=Чужеземная воительница}}, чего желаешь ты?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы ищем Нимфу. Знаешь что-нибудь?
:'''Хартонус:''' Нимфа... Мне так жаль. Столько всего происходило. Она горевала.
:'''Хартонус:''' Странное дело... Цепи... Дворецкий Нимфы цепи заказал. На прошлой неделе.
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, её хотели заковать?
:{{Диалог|Стрелка}} Умеют же охемцы жёстко играть...
:'''Элиус:''' У меня тоже дурное предчувствие... Хартонус, а он сказал, для чего цепи?
:'''Хартонус:''' Пришёл, забрал и сразу ушёл. Очень странно. А раньше всегда относил я, к ним домой.
:'''Элиус:''' Понятно... Сообщи мне, если её семья обратится с новыми заказами.
:'''Элиус:''' Сначала надо зайти к Хартонусу в кузницу. Возможно, Нимфа ему что-то сказала.
{{Диалог Конец}}

===Спросите Кироса о местонахождении Нимфы===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кирос)
:'''Кирос:''' Что вы хотели бы заказать? Местный деликатес или иноземное блюдо из давно забытых мест?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы ищем Нимфу. Знаешь что-нибудь?
:'''Кирос:''' Страшное дело. Нимфа совсем не хотела уходить, но её унесли восьмеро стражей. Жаль, что мы не смогли их остановить...
:'''Кирос:''' Хм... Несколько дней назад кухонная прислуга, работающая на семью Нимфы, заказала у меня много блюд, включая ряд дорогих деликатесов.
:'''Кирос:''' Обычно такие заказы делают по случаю свадьбы... Значит, Нимфу выдают замуж?
:Элиус едва держится на ногах. Он чуть было не падает на колени, но, к счастью, вы помогаете ему устоять.
:{{Диалог|Стрелка}} Держись, Элиус.
:{{Диалог|Стрелка}} Она тебя даже не пригласила.
:'''Элиус:''' Значит, Нимфа... всё это время лгала мне?.. Я для неё лишь чужеземная игрушка...
:'''Кирос:''' Одумайся, юноша! Скорее мехагелиос погаснет, чем Нимфа тебя предаст!
:'''Кирос:''' Доставка заказа назначена... на завтра. Не знаю, что там за банкет, но вам обязательно нужно найти Нимфу прежде, чем начнётся праздник.
:'''Элиус:''' Спросим Кироса, владельца ресторана. Он знает обо всём, что происходит на рынке.
{{Диалог Конец}}

===Спросите Теодороса о местонахождении Нимфы===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Теодорос)
:'''Теодорос:''' Расписные горшки, древние артефакты - всё по справедливым ценам. Подходите, смотрите.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы ищем Нимфу. Знаешь что-нибудь?
:'''Теодорос:''' Эти грязные старики-аристократы лишают счастья даже своих детей. Помнить историю - мудро, однако её повторение приводит к трагедии.
:'''Теодорос:''' Пару дней назад у меня была очень подозрительная сделка: странный тип, явно не высшего чина, хотел сдать под залог бесценную подвеску, сделанную из кремносского орлянца.
:'''Теодорос:''' Орлянец очень редкий, а те немногие сокровища из него, что дожили до наших дней, охраняют выходцы из Кремноса. Так что она никак не могла бы попасть в руки обычного охемского стражника.
:'''Теодорос:''' Когда я спросил, он сказал, что это подарок какого-то аристократа из города. Вот, давай я тебе покажу.
:'''Элиус:''' Это же подвеска из орлянца, которая принадлежала моей матери! Я подарил её Нимфе. Я боялся, что нас раскроют, поэтому не позволял Нимфе надевать её. Должно быть, она хорошо запрятала её где-то дома.
:{{Диалог|Стрелка}} Что подвеска тут делает?
:{{Диалог|Стрелка}} Нимфа хотела этого?
:{{Диалог|Стрелка}} Кто-то нашёл подвеску...
:'''Элиус:''' Все улики, которые мы сегодня нашли, указывают на одно-единственное объяснение: семья Нимфы поместила её под домашний арест.
:'''Теодорос:''' Я пристально следил за этим странным покупателем. Мой друг сказал, что этот парень в последнее время часто ошивался рядом с {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Мраморным дворцом}}.
:'''Теодорос:''' Ступай сейчас же! Надеюсь, что этот орлянец приведёт тебя к твоей любви.
:'''Элиус:''' Зайдём в антикварную лавку к Теодоросу. Может, к нему тоже обращались.
{{Диалог Конец}}

===Поищите Нимфу в Мраморном дворце===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Должен быть способ найти Нимфу в огромном Мраморном дворце.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' Это место слишком большое. Невозможно будет её здесь отыскать. Нужно пройтись по старым воспоминаниям и найти ещё какие-нибудь зацепки.
;(Unused &mdash; Puzzle2LG_OnMemoryVisionOpen)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "Loc_EntityAsync",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateEntityAsync",
	"InstanceIDList": [],
	"AdvancedSpawnList": [
		{
			"IsCreateAllEntityType": true
		},
		{
			"InstanceID": 300003,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		}
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "Loc_EntityAsync",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; Puzzle2LG_OnMemoryVisionClose)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyEntityAsync",
	"NeedDisappear": true,
	"InstanceIDList": [],
	"AdvancedSpawnList": [
		{
			"IsDestroyAllEntityType": true
		},
		{
			"InstanceID": 300003,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; MissionFinish)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEvent",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerClose"
	},
	"InstanceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в прошлое и найдите место заключения Нимфы===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Станьте свидетелем прозрения Элиуса===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Юноша уверен, что ничто не остановит его на пути к любви.}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
:'''Элиус:''' Её семья так неблагоразумна! Значит... Нимфе пришлось терпеть такое давление от семьи, но она мне ни разу об этом не сказала.
:{{Диалог|Стрелка}} Она не хотела оказывать давление на тебя.
:{{Диалог|Стрелка}} Таких страшных родственников и врагу не пожелаешь...
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, именно поэтому она хочет, чтобы родители хотя бы раз её потеряли...
:'''Элиус:''' Я должен... Я должен что-то с этим сделать.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь на ярмарку и найдите Нимфу===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Подручный аристократа:''' Ты? Это тот гадёныш из Кремноса!
:'''Подручный аристократа:''' Он здесь!
:'''Элиус:''' Сдохни!
:Элиус со всей силы бьёт кулаком. Страж теряет сознание с одного удара...
:'''Элиус:''' Хм, ну давай, укради мою подвеску ещё раз. Почему нет?
:{{Диалог|Стрелка}} Такой силой обладают воины Кремноса?..
:{{Диалог|Стрелка}} Это было жёстко!
:{{Диалог|Стрелка}} Да ты спокойно можешь расправиться с отпрыском титана в одиночку.
:Комната мгновенно оживилась: за дверью зазвучали шаги и звон цепей, затем почти сразу же раздался знакомый женский голос...
:'''Нимфа:''' Элиус, это ты там?
:'''Элиус:''' Это я, моя Нимфа! И я пришёл с подмогой... Прости, пожалуйста. Мне кажется, я не знаю твоего имени.
:{{Диалог|Стрелка}} (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Я человек-бита.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы, Первопроходцы, всегда совершаем добрые дела под завесой анонимности!
:'''Нимфа:''' Я тоже очень благодарна тебе, {{MC|ж=госпожа воительница|м=господин воин}}. Спасибо, что защитили моего Элиуса.
:'''Элиус:''' Нимфа, послушай меня. Я очень тщательно всё обдумал...
:'''Элиус:''' Давай сбежим! Давай я прямо здесь и сейчас заберу тебя из Охемы... Давай просто убежим!
:'''Нимфа:''' Элиус... Почему ты вдруг так заговорил?
:'''Элиус:''' Ну... Я впервые задумался о том, что могу тебя действительно потерять, если всё останется по-прежнему.
:{{Диалог|Стрелка}} Он решил, что ты собираешься выйти замуж за кого-то другого.
:{{Диалог|Стрелка}} Он решил, что ты продала его ожерелье.
:{{Диалог|Стрелка}} Он решил, что ты его поматросила и бросила.
:'''Элиус:''' Я всегда относился к тому, что ты моя, как к чему-то само собой разумеющемуся. Думал, что наша любовь - это воля Мнестии, что титаны благоволят тем, кто искренне влюблён.
:'''Элиус:''' Но лишь сегодня я осознал... что за эту золотую нить тянула именно ты. Твоя отвага, доброта, стойкость... Я тоже должен сражаться вместе с тобой, если хочу защитить наши отношения.
:'''Нимфа:''' Элиус, ты ещё помнишь, как мы впервые встретились?
:'''Элиус:''' Как же я могу забыть? В тот день ты пришла в кузницу, и мы болтали, словно два закадычных друга. Мы так долго разговаривали, что бедняга Хартонус зевать начал. После этого мы каждый день ждали встречи друг с другом...
:'''Нимфа:''' Я тебе кое о чём никогда не говорила. На самом деле я знала, что мои родители наняли кого-то, чтобы попытаться тебя убить. Поэтому я хотела встретиться с тобой и извиниться за их зло...
:'''Нимфа:''' Но я не думала, что я по уши влюблюсь в тебя при первой же встрече. И когда ты познакомил меня со столькими друзьями-чужеземцами... Ты показал мне, насколько огромен мир за пределами нашего...
:'''Элиус:''' Нимфа...
:'''Нимфа:''' Ненависть - как снежный ком: когда он катится веками, не имеет значения, кто первым совершит ошибку.
:'''Нимфа:''' Пусть этот снежный ком ненависти остановится с нами.
:'''Элиус:''' Значит... нам нужно бежать.
:'''Нимфа:''' Да, уйти - чтобы нам угрожала опасность, и чтобы мои упрямые старики склонили головы и признали своё поражение. Мы вернёмся победителями и посвятим эту победу нашей любви титану. Но не Мнестии, а честному и справедливому Таланту.
:'''Элиус:''' Я пойду за тобой на край света, милая моя Нимфа...
:{{Диалог|Стрелка}} Какой счастливый конец!
:{{Диалог|Стрелка}} Не против, если я пойду?
:'''Нимфа:''' {{MC|ж=Добрая воительница|м=Добрый воин}}, прошу, останься. У меня есть для тебя последнее задание. Ты сможешь прийти к {{Цвет|Ключевой|nobold=1|мастерской геозавров}} рядом с рынком и дождаться нас там?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в мастерскую геозавров и попрощайтесь===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|История подходит к концу. Это будет счастливый конец или начнётся новая трагедия? Вы безмолвно молите о том, чтобы весы судьбы склонились к первому варианту.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Элиус:''' Мы бы хотели оставить эти письма тебе. Мы собирали их в спешке.
:'''Нимфа:''' Мы обязаны донести до всей Охемы нашу историю, чтобы назойливые аристократы - вроде моих родителей - перестали вмешиваться в чужие дела. Эти письма - наша попытка предъявить доказательства. Они расскажут о правосудии и любви вместо нас.
:'''Нимфа:''' Я хочу отдать их тебе, ведь ты - {{MC|ж=свидетельница|м=свидетель}} всего произошедшего. Прошу тебя... Сможешь ли ты предать эти письма огласке, когда настанет время?
:'''Нимфа:''' Либо... Если с нами что-то случится, то пусть они хотя бы послужат вдохновением для драматургов.
:{{Диалог|Стрелка}} Прошу, не шути так.
:{{Диалог|Стрелка}} Тьфу-тьфу-тьфу!
:'''Нимфа:''' Фух... Я наконец-то могу носить на людях подвеску из орлянца, которую ты мне подарил! Как же хорошо, что не нужно больше ничего скрывать.
:'''Элиус:''' Ты светишься от счастья... Время уже позднее. Нам нужно выдвигаться прямо сейчас, пока нас не нашли.
:'''Нимфа:''' Тогда нам пора прощаться. Надеюсь, что мы ещё когда-нибудь встретимся с тобой!
:{{Диалог|Стрелка}} Обязательно.
:{{Диалог|Стрелка}} Берегите себя.
:{{Диалог|Стрелка}} Продолжай побеждать монстров, хорошо?
:'''Элиус:''' Я буду беречь её. Ведь это - всего лишь начало нашего совместного счастья...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Love in the Time of Black Tide
|zhs  = 黑潮时期的爱情
|zht  = 愛在黑潮蔓延時
|ja   = 暗黒の潮時代の愛
|ko   = 검은 물결 시대의 사랑
|es   = El amor en tiempos de la marea oscura
|fr   = L'amour au temps de la Marée noire
|ru   = Любовь во время чёрного течения
|th   = ความรักในช่วงคลื่นทมิฬ
|vi   = Tình Yêu Thời Kỳ Thủy Triều Đen
|de   = Die Liebe in den Zeiten der Schwarzen Flut
|id   = Cinta di Era Gelombang Hitam
|pt   = Amor nos Tempos da Maré Negra
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
