<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ожидание и реальность#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 5000401
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Ожидание и реальность.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Хроники Амфореуса
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О серебряная колесница, мчись на тёмные земли]]»
|Персонажи       = Блондин; Келок; Килик; Любопытный мальчик; Мужчина в синем одеянии; Наблюдательница; Первопроходец; Хартонус
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Журнал приключений*3; Кредиты*20 000
}}
'''Ожидание и реальность''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]] в главе [[Хроники Амфореуса]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Смешайтесь с рыночной толпой
# Попробуйте сломать щит
# Выслушайте объяснения торговца
# Найдите арбитра
# Ударьте сильнейшим копьём по несокрушимому щиту
# Проверьте качество щита
# Выслушайте объяснения торговца
# Проверьте качество щита во второй раз
# Выслушайте объяснения торговца
# Проверьте качество щита в третий раз
# Выслушайте объяснения торговца
# Проверьте качество копья
# Используйте полученные результаты, чтобы допросить торговцев

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Смешайтесь с рыночной толпой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Рынок - самое оживлённое место. Если есть свободное время, посмотрите, не происходит ли там что-нибудь интересное.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Попробуйте сломать щит===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Неужели самый прочный в мире щит, о котором говорил торговец, подделка? Узнайте сами!}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300003
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; MissionFinish_500040103)
:<!--0.6-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Выслушайте объяснения торговца===
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
:{{tx}}
:'''Келок:''' Ха-ха, ничего страшного. Слушайте, если вы соберёте щит по кусочкам, его ещё можно будет использовать. Он невероятно надёжный.
:{{Диалог|Стрелка}} Да он же весь развалился...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты же говорил, что его невозможно разрушить.
:'''Келок:''' Щ-щит... черпает свою силу из полученных ударов!
:'''Келок:''' Это особенность конструкции. Чтобы впитать как можно больше силы, щит раскалывается в нужное время. Если бы его было невозможно разбить, то тогда пострадала бы держащая его рука. Великодушный Геориос никому не пожелал бы подобных мучений!
:'''Килик:''' Дружище, Геориоса называют Горным Хребтом, поскольку его позвоночник находится на внешней стороне мира. Он выдерживает даже самые жуткие грозы и бураны. Даже если бы у него были ногти, они бы находились в глубине земных недр - как, по-твоему, смертные могли бы их достать?
:'''Келок:''' Какие возмутительные обвинения! Это практически богохульство! Зачем тебе очернять соотечественника, который занят тем же делом, что и ты?
:'''Килик:''' Я лишь говорю правду. В конце концов, никто ведь ещё не видел божественного Геориоса. Так что... стоит ли верить этим россказням?
:'''Килик:''' Лучше один раз увидеть! Известно, что однажды в эпоху раздора {{Rubi|Никадор|титан раздора}} метнул своё копьё в землю. Этот случай воспет в песнях рапсодов.
:'''Килик:''' И мои копья были созданы из обломков того самого копья! Они ни в чём не уступают настоящему!
:{{Диалог|Стрелка}} Да у нас тут очередной мастер!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты тоже сам это придумал?
:'''Килик:''' Никадор не знал поражений. С копьём, созданным из осколка копья, принадлежавшего богу, вас ничто не сможет остановить! И если кто-то в это не верит, предлагаю опробовать мои копья в деле.
:Две божественные реликвии оказались найдены в один день... Охема поистине город всевозможных чудес! Неудивительно, что его называют вечным городом с таким-то арсеналом.
:Но пока вы доставали свой кошелёк, чтобы приобрести эти легендарные предметы, вас начал мучить один вопрос...
:{{Диалог|Стрелка}} А если я использую твоё копьё против его щита?..
:{{Диалог|Стрелка}} А если я использую его щит для защиты от твоего копья?..
:'''Келок:''' Я...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите арбитра===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Ни один торговец не признаётся в том, что его товар - подделка. Нужно найти арбитра, который сможет убедить толпу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Мужчина в синем одеянии)
:'''Любопытный мальчик:''' У какой стороны больше шансов на победу?
:'''Мужчина в синем одеянии:''' Готов поспорить, что сильнейшее копьё разобьёт щит вдребезги!
:'''Любопытный мальчик:''' Ты в этом разбираешься?

;(Поговорите с Наблюдательница)
:'''Блондин:''' Мне нравится дизайн копья, но вот что насчёт качества...
:'''Наблюдательница:''' Не то чтобы я не могу выбрать, но всё здесь выглядит средненько.

;(Поговорите с Келок)
:'''Килик:''' Найти подходящего арбитра не так-то просто. Но не беспокойтесь, я сделаю вам скидку!
:'''Келок:''' Да, без заверения арбитра Талант никогда не признает исход состязания!

;(Поговорите с Хартонус)
:{{tx}}
:'''Любопытный мальчик:''' Копьё, которое ничто не остановит, против щита, который нельзя сломать? Вот это интрига! Кто-нибудь хочет сделать ставку?
:'''Мужчина в синем одеянии:''' Во сне ко мне явился Загрей и сказал, что сегодня решится судьба моего состояния. Если я упущу этот шанс, он точно бросит мне в голову монеты и захочет узнать, не пустая ли она!
:'''Блондин:''' В данный момент мнения разделились практически поровну. Может, присоединитесь к пари?
:{{Диалог|Стрелка}} Поставить на несокрушимый щит.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 500040105,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Поставить на самое сильное копьё.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 500040105,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуй, не буду в этом участвовать.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 500040105,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	}
}</pre>
:'''Любопытный мальчик:''' Копьё, которое ничто не остановит, против щита, который нельзя сломать? Вот это интрига! Кто-нибудь хочет сделать ставку?
:'''Мужчина в синем одеянии:''' Во сне ко мне явился Загрей и сказал, что сегодня решится судьба моего состояния. Если я упущу этот шанс, он точно бросит мне в голову монеты и захочет узнать, не пустая ли она!
:'''Блондин:''' В данный момент мнения разделились практически поровну. Может, присоединитесь к пари?
:Поставить на несокрушимый щит.
:Вы знаете, как мощно бьёт ваша бита, и помните, как отозвался на вашу атаку щит. Он сможет выдержать удар этого копья.
:'''Любопытный мальчик:''' Ладно! Похоже, вы что-то заметили, раз так уверены в этом. Пусть Загрей благоволит вам!
:Поставить на самое сильное копьё.
:Во многом ценность предмета определяется его происхождением. История о копье Никадора звучала куда правдоподобнее рассказа о ногтях Геориоса. Вы уверены, что это необычное копьё сможет разбить щит.
:'''Любопытный мальчик:''' Ладно! Похоже, вы что-то заметили, раз так уверены в этом. Пусть Загрей благоволит вам!
:Пожалуй, не буду в этом участвовать.
:Вы с самого начала относились с подозрением к обоим торговцам и решили не участвовать в пари.
{{Диалог Конец}}

===Ударьте сильнейшим копьём по несокрушимому щиту===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Хартонус согласен взять на себя роль свидетеля. Наконец-то настал самый волнующий миг: ударьте сильнейшим копьём по несокрушимому щиту!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Килик)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
:'''Килик:''' Его всё же нашли?..
:'''Келок:''' Столь мелкое дело не стоит внимания Великого ремесленника!
:'''Хартонус:''' Интересно. Прошу. Церемонию начинайте.
:'''Килик:''' За нашим спором будет наблюдать сам Великий ремесленник? Право же, у нас нет слов...
:'''Наблюдательница:''' Хватит тянуть! Бросай сильнейшее копьё в несокрушимый щит!
:Раздаётся звонкий удар... и копьё со щитом разлетаются на куски, стоит им только коснуться друг друга.
:'''Мужчина в синем одеянии:''' Оба сломались? Может, это подделки?
:'''Блондин:''' Кто-нибудь, позовите стражу! Пусть этих мошенников арестуют!
:'''Килик:''' Эм...
:'''Келок:''' Кхм... Покупатели могут задаться вопросом, почему и копьё, и щит сломались одновременно...
:'''Келок:''' Может показаться, что здесь что-то не чисто, однако ответ прост: оба титана равны друг другу по силе, и ничья - единственно верный исход этого спора!
:'''Килик:''' Ого! Твоему таланту к вранью позавидовали бы даже последователи Загрея!
:'''Килик:''' Точно. Вы ведь почувствовали, что, когда копьё столкнулось со щитом, ваши глаза будто застлала пелена, мешая увидеть их соприкосновение? Так на вас подействовала взрывная мощь частиц титанов.
:'''Келок:''' Ха, а ты тоже не промах!
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, теперь я понимаю...
:{{Диалог|Стрелка}} Это объяснение притянуто за уши. Верните мои деньги!
::'''Килик:''' Да вы же даже ничего не купили! Хватит выдумывать!
::Что, вы тоже видели чёрный экран?
::'''Келок:''' Чёрный экран?.. Жизнь - не какая-то театральная постановка! Мы не можем поднимать или опускать занавес по своему желанию.
:{{Диалог|Стрелка}} Что, вы тоже видели чёрный экран?
::'''Келок:''' Чёрный экран?.. Жизнь - не какая-то театральная постановка! Мы не можем поднимать или опускать занавес по своему желанию.
:'''Хартонус:''' Дуэль. Не показательна.
:'''Хартонус:''' Сильнейшим копьём бутылки разбей ты. Против обычного оружия выстави несокрушимый щит.
:{{Диалог|Стрелка}} Ясно. Это будет контрольная проверка.
:{{Диалог|Стрелка}} Дайте-ка я попробую ещё раз!
:'''Хартонус:''' Не спешите. Истина неизвестна пока.
:{{tx}}
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Торговцы по-прежнему отказываются признать, что копьё с щитом поддельные. Что ж, для начала проверим качество щита при помощи обычного оружия.}}
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 500040107-->)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
:{{tx}}
;(Unused &mdash; MissionFinish_500040107)
:<!--1-second delay-->

;(Unused &mdash; FinishLookAt_500040116)

{{Диалог Конец}}

===Проверьте качество щита===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Выслушайте объяснения торговца===
{{Диалог Начало}}
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 500040109-->)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
:{{tx}}
;(Unused &mdash; FinishLookAt_500040115)

{{Диалог Конец}}

===Проверьте качество щита во второй раз===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Выслушайте объяснения торговца===
{{Диалог Начало}}
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 500040111-->)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
:{{tx}}
:'''Келок:''' Ну вот опять!
:{{Диалог|Стрелка}} Все щиты разбиты...
:{{Диалог|Стрелка}} Может, попросишь Геориоса прислать тебе новый товар?
:'''Хартонус:''' О щите теперь могу судить я.
:{{tx}}
;(Unused &mdash; FinishLookAt_500040117)

{{Диалог Конец}}

===Проверьте качество щита в третий раз===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Выслушайте объяснения торговца===
{{Диалог Начало}}
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 500040113-->)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001,
		300002,
		300003,
		300004
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300006,
		300007,
		300008,
		300009
	]
}</pre>
----
:Все копья сломаны, но на щите ни царапины.
:'''Хартонус:''' Таких хлипких материалов не видел я.
:{{Диалог|Стрелка}} Я даже {{MC|ж=била|м=бил}} не в полную силу.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, это просто чесалка для спины?
:'''Любопытный мальчик:''' Как ты смеешь использовать имя Геориоса для обмана?! Это богохульство!
:'''Наблюдательница:''' Да обрушит Никадор на тебя своё копьё! Стража уже идёт сюда. Вас будет ждать суд!
:'''Келок:''' Эх... Что ж, если играешь с огнём, однажды можно обжечься. Предлагаю признать наше поражение.
:'''Килик:''' Пламени можно не бояться, если находишься в горах. Может, это и было ошибкой, но жизнь на этом не кончается, и мы ещё окажемся на коне.
:{{Диалог|Стрелка}} Признайтесь, и это смягчит ваше наказание.
:{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, у вас отберут разрешение на торговлю.
;(If {{F|MissionCV-5000401-undefined}} is undefined 1)
;(If {{F|MissionCV-5000401-undefined}} is not undefined 1)
:{{tx}}
;(Unused &mdash; FinishLookAt_500040118)

{{Диалог Конец}}

===Проверьте качество копья===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Торговцы по-прежнему отказываются признать, что копьё с щитом поддельные. Теперь проверим качество копья.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Используйте полученные результаты, чтобы допросить торговцев===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Проверка показала, что и сильнейшее копьё, и несокрушимый щит - подделки. Пора вывести торговцев на чистую воду.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Contradiction
|zhs  = 自相矛盾
|zht  = 自相矛盾
|ja   = 自己矛盾
|ko   = 자기모순
|es   = La contradicción
|fr   = Contradiction
|ru   = Ожидание и реальность
|th   = หอกโล่ขัดแย้งกัน
|vi   = Mâu Thuẫn
|de   = Selbstwiderspruch
|id   = Kontradiksi
|pt   = Contradição
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
