<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Разбитое сердце геозавра#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 5000412
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Разбитое сердце геозавра.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Хроники Амфореуса
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Зеркальное отражение ведьмы]]»
|Персонажи       = Бродячий рапсод; Господин смотритель; Дружелюбный кремносец; Кокобо III; Красивая самка геозавра; Первопроходец; Покинутый самец геозавра; Радикальный кремносец; Разумная кремноска
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Конденсированный эфир*2; Кредиты*5 000
}}
'''Разбитое сердце геозавра''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]] в главе [[Хроники Амфореуса]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Испытайте удачу на пути геозавров
# Встретьтесь со смотрителем и поищите решение
# Попробуйте утешить геозавра
# Ещё раз встретьтесь со смотрителем и обсудите планы
# Остановите мчащегося геозавра
# Посмотрите продолжение событий у ворот Охемы

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Испытайте удачу на пути геозавров===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Поговаривают, что в Охеме невезучих людей сносят с ног геозавры. А вы из этих счастливчиков?}}
{{Диалог Начало}}
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty","GroupID":797,"DynamicName":{"Value":"PlayerBeingHit_5000412"},"CompareValue":1}-->}})
----
:Бах! Вы чувствуете головокружение, в ушах звенит. Голова отказывается мыслить здраво, но вы замечаете смазанный силуэт, который машет вам рукой. Это {{Rubi|Танатос|титан смерти}}?
:Говорят, в эпоху наивысшего расцвета на Амфореусе обитало более тысячи двухсот геозавров. Поразительное число! Знаете, что это значит?
:{{Диалог|Стрелка}} Это был рай для геозавров!
:{{Диалог|Стрелка}} Каждому титану пришлось одолеть по сотне геозавров.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему геозавры не смогли стать титанами?
:'''???:''' ...Идём... Сюда...
:О небеса, кто-то всё ещё машет вам, но силуэт становится отчётливее. Вы смутно понимаете, что вас просят подойти.
:Вы решаете перестать бояться, ведь это ждёт каждого из нас. Страх в сторону - вперёд, к сладкой смерти!
:'''???:''' ...Ты... {{MC|ж=жива|м=жив}}? Эй, слышишь меня?..
:{{MC|ж=Жива|м=Жив}}? Если мыслить означает существовать, то вы, несомненно, живы. Но очевидно, что ещё совсем недавно мысли покинули вас и вы увидели машущую вам рукой Танатос... Что же происходит?
:'''???:''' Ой-ёй-ёй, ты уж извини - этот геозавр нёсся, как сумасшедший, вот и сбил тебя. Ты в порядке?
:{{Диалог|Стрелка}} А ты кто?
:{{Диалог|Стрелка}} Так ты и есть Танатос?
:{{Диалог|Стрелка}} Это ты махал мне рукой?
:'''???:''' Я... Эм, бы сказать... Считай меня смотрителем этого геозавра. Извини, я бежал за ним с Мраморной ярмарки до Мраморного дворца и только сейчас нагнал. Не думал, что кто-то пострадает.
:'''???:''' Мне ещё повезло. Если бы он старика сбил, такая шумиха бы поднялась. Да и если бы на химеру наступил, тоже проблем хватило бы!
:{{Диалог|Стрелка}} Так меня геозавр сбил?
:{{Диалог|Стрелка}} А меня сбивать можно?
:'''???:''' Выглядишь {{MC|ж=крепкой|м=крепким}}, держишься бодро, ещё и настроение есть со мной разговаривать - ты точно в полном порядке! Но... Ох, что же мне делать?
:'''???:''' Вырвавшийся из-под контроля и носящийся по оживлённому полису геозавр точно дел натворит. Он ещё и сильный, его никакие ограждения не остановят, да и быстрый - обычному человеку не угнаться... Ох, если бы только кто-то мне помог!
:Вы замечаете, что смотритель бросает на вас косые взгляды, будто спланировав всё заранее.
:{{Диалог|Стрелка}} Хочешь скинуть проблему на меня?
::'''Господин смотритель:''' Ай, почему сразу скинуть. Все граждане Охемы слышали о {{MC|ж=дорогой гостье|м=дорогом госте}} из чужих земель. Может, ты помолишься чуток {{Rubi|Керкес|титан разума}} и что-нибудь придумаешь?
::'''Господин смотритель:''' К тому же нельзя всё так оставлять. Тебя геозавр чуть насмерть не сбил - сможешь потребовать компенсацию!
::А я вот возьму и не буду ничего делать!
:{{Диалог|Стрелка}} А я вот возьму и не буду ничего делать!
:'''Господин смотритель:''' Эй, нельзя же всё оставить как есть. Тебя геозавр чуть насмерть не сбил, нужно требовать компенсацию!
:'''Господин смотритель:''' И не только тебе, но и мне. Несколько дней назад я как обычно пришёл в свою мастерскую и стал готовиться к работе. И что ты думаешь? В загоне внезапно стало на одного геозавра больше!
:'''Господин смотритель:''' Геозавры же не растут из земли, да и из воздуха не появляются, верно? Раз уж геозавр очутился у меня, я решил не прогонять его, а накормить. Но всё оказалось не так просто...
:'''Господин смотритель:''' {{Размер|28|Каждый день в определённое время он пробегает несколько раз по этой самой дороге! Да у кого угодно нервы сдадут!}}
:{{Диалог|Стрелка}} А причину не знаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Сейчас вообще все нервные.
:'''Господин смотритель:''' Не стану скрывать, я могу сделать одно предположение, полагаясь на мой многолетний опыт... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Похоже, этому геозавру разбили сердце.}}
:{{tx}}

;(Unused &mdash; MovePause)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.FormationMovePause",
	"StreamId": 825
}</pre>

;(Unused &mdash; MoveResume)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.FormationMoveResume",
	"StreamId": 825
}</pre>

;(Unused &mdash; Maze_Riding_SwitchRun_Off)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.FormationMoveSetStreamSpeed",
	"StreamId": 825,
	"Speed": 0.6
}</pre>

;(Unused &mdash; Maze_Riding_SwitchRun_On)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.FormationMoveSetStreamSpeed",
	"StreamId": 825,
	"Speed": 1.6
}</pre>

;(Unused &mdash; TriggerPerformance_500041201)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestSetServerGroupPropertyV2",
	"GroupID": 797,
	"DynamicName": {
		"Value": "PlayerBeingHit_5000412"
	},
	"Value": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь со смотрителем и поищите решение===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Пусть вас и компенсация привлекла, но прошлое геозавра выяснить всё же стоит. Только сначала вам нужно его успокоить.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Бродячий рапсод)
:'''Бродячий рапсод:''' М? Ты {{MC|ж=хотела|м=хотел}} о чём-то поговорить?
:'''Бродячий рапсод:''' Я пишу любовные стихи на заказ. Если понадобится, обращайся ко мне.
----
:'''Бродячий рапсод:''' «Единственное утешение, доступное смертным - забвение, но я решил не забывать её...»
:'''Господин смотритель:''' Стража у ворот говорит, что этот геозавр с разбитым сердцем в последнее время срывается всё чаще и чаще, пугая при этом гостей. Ты {{MC|ж=придумала|м=придумал}}, что с этим можно сделать?
:{{Диалог|Стрелка}} ...А какая у него любимая еда?
:{{Диалог|Стрелка}} ...Нужно отвлечь его музыкой.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Нам нужен ещё один геозавр!
:{{Диалог|Стрелка}} Это всё.
:'''Господин смотритель:''' Хм. Звучит несложно. Времени у нас много, можно попробовать.
:'''Господин смотритель:''' Помоги, прошу тебя! Если найдём хозяина геозавра, я заставлю его принести тебе извинения!
:{{Диалог|Стрелка}} Он должен будет мне поклониться!
:{{Диалог|Стрелка}} Заставишь его помочь мне помыть купальни?
:{{Диалог|Стрелка}} Заставь его урчать, как химеры.
:'''Господин смотритель:''' Как скажешь, я всё устрою! К этому времени геозавр должен уже быть в мастерской, давай сначала разберёмся с ним.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Попробуйте утешить геозавра===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|А теперь попробуйте успокоить опечаленного геозавра.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Господин смотритель)
:Как говорится, у геозавров нет такой проблемы, которую не решит порция краснозёма. А если есть, то положите ему добавки.
:Благодаря связям смотрителя вам удалось раздобыть в мастерской геозавров целую гору краснозёма. Возможно, все те тысяча двести геозавров и смогли бы всё это съесть. Жаль, что их больше нет.
:'''(Первопроходец):''' (Нужно покормить этого геозавра.)
:'''Господин смотритель:''' Удачи! {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, покорми его ответственно и с благочестием в сердце!
:{{Диалог|Стрелка}} (Покормить с уважением.)
::'''(Первопроходец):''' Прошу, поешь, пожалуйста...
::'''Покинутый самец геозавра:''' Уру-ру... Уру-ру-ру!
::Вы не понимаете, что говорит геозавр, но чувствуете его радость... Если вам это не показалось.
::(Покормить высокомерно.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Покормить высокомерно.)
:'''(Первопроходец):''' На, ешь давай...
:'''Покинутый самец геозавра:''' Уру-ру... Уру-ру-ру?
:Вы не понимаете, что говорит геозавр, но чувствуете его презрение... Лучше бы вам это показалось.
:'''Покинутый самец геозавра:''' Вр-р-р! Уру-ру-ру!
:Несчастный геозавр внезапно прорывается через забор и мгновенно скрывается с глаз.
:'''Господин смотритель:''' Эх, похоже, этот способ не сработал.
:{{Диалог|Стрелка}} Я что-то не так {{MC|ж=сделала|м=сделал}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне не хватило благочестия?
:'''Господин смотритель:''' Нет, просто время пришло. Идём на ту улицу, он будет на своём месте.
:{{tx}}


;(Поговорите с Господин смотритель)
:'''Бродячий рапсод:''' ...Может, нужно просто признаться ему в любви? Я в этом хорош.
:'''Господин смотритель:''' Не стоит, лучше просто сыграй ему, песенку спой. Нужно поднять геозавру настроение.
:'''Господин смотритель:''' Удачи! Я знаю, что вы умеете поддерживать друзей. Давайте споём с благочестием в сердце!
:'''Бродячий рапсод:''' Ох, сейчас попробую.
:'''Бродячий рапсод:''' «Единственное утешение, доступное смертным - забвение, но я решил не забывать её...»
:{{Диалог|Стрелка}} Громче, пожалуйста!
:{{Диалог|Стрелка}} Больше чувств!
:'''Бродячий рапсод:''' «В разлуки тяжкой час подводит меня зрение - куда ни кину взор, повсюду её тень...»
:{{tx}}


;(Поговорите с Господин смотритель)
:'''Красивая самка геозавра:''' Уру-ру... Уру-ру-ру!
:'''Покинутый самец геозавра:''' Уру-ру?..
:'''Красивая самка геозавра:''' Уру-ру... Вр-р-р! Уру-ру-ру!
:'''Покинутый самец геозавра:''' Уру-ру...
:'''Господин смотритель:''' Удачи! Это прекраснейший из геозавров, с ним нужно обращаться ответственно и с благочестием в сердце!
:{{Диалог|Стрелка}} ...Просто благочестия здесь будет недостаточно, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, у них всё неплохо складывается.
:'''Покинутый самец геозавра:''' ...Уру-ру.
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Ещё раз встретьтесь со смотрителем и обсудите планы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Вы опробовали всё, что можно, но ничего не помогло... Поговорите со смотрителем ещё раз.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Господин смотритель:''' Это конец, идей больше нет - все способы опробованы, но несчастный геозавр упрямо из раза в раз уносится по улице. Мне невольно вспоминается одна услышанная однажды песня...
:'''Господин смотритель:''' Ох, бегу к тебе со всех ног...
:{{Диалог|Стрелка}} Давай вернёмся к делу.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот чудеса! Сила любви, не иначе.
:'''Господин смотритель:''' Смотри, он опять за своё. Я уже устал за ним бегать... Ой, в этот раз что-то не так.
:{{tx}}
;(Unused &mdash; NPCMove_G802_400001)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"EntityInstanceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 400001
		}
	},
	"GroupId": 802,
	"PointID": 1,
	"MotionFlag": "Run",
	"SpeedScale": 5
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerAnimState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"AnimStateName": "Run"
}</pre>

;(Unused &mdash; NPCMove_G802_400002)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"EntityInstanceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 400002
		}
	},
	"GroupId": 802,
	"PointID": 1,
	"MotionFlag": "Run",
	"SpeedScale": 0.8
}</pre>

;(Unused &mdash; NPCMove_G802_400003)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"EntityInstanceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 400003
		}
	},
	"GroupId": 802,
	"PointID": 1,
	"MotionFlag": "Run",
	"SpeedScale": 0.8
}</pre>

;(Unused &mdash; NPCMove_G802_400004)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"EntityInstanceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 400004
		}
	},
	"GroupId": 802,
	"PointID": 1,
	"MotionFlag": "Run",
	"SpeedScale": 0.8
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Остановите мчащегося геозавра===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|А теперь вам придётся вмешаться и остановить этого геозавра!}}
{{Диалог Начало}}
----
:Бах! Небо и земля опять меняются местами, но в этот раз вы не падаете - кто-то крепко удерживает вас за локоть.
:'''???:''' Извини, у нас здесь пробежка - это я в тебя врезался. Ты в порядке?
:'''???:''' Эй, ты чего с охемцами нянчишься? Они не были такими вежливыми, когда выживали кремносцев из города!
:'''???:''' Но мы ведь и правда виноваты. Если бы господин Кокобо не бежал так быстро, никто бы не пострадал.
:'''???:''' Кремносцы неудержимы! Мы крушим всё, что встаёт на пути - это у нас в крови!
:Отлично, думается, вы уже поняли, кто перед вами.
:{{Диалог|Стрелка}} А вы знали, что Мидей мне как брат?
:{{Диалог|Стрелка}} Стоило Мидею отлучиться, так вы сразу беспорядок устроили.
:'''Дружелюбный кремносец:''' Что?! Ой... Так ты {{MC|ж=подруга|м=друг}} его высочества, так бы сразу и {{MC|ж=сказала|м=сказал}}. Извини, мы виноваты.
:'''Радикальный кремносец:''' И что с того? Да, его высочество велел не портить отношения с охемцами, но это не значит, что мы обязаны унижаться и идти на уступки! Кремносцы не должны терять честь и достоинство!
:'''Разумная кремноска:''' Спорить бесполезно, друзья его высочества - наши друзья. Где твои манеры? Не заставляй {{MC|ж=нашу гостью|м=нашего гостя}} из далёких краёв думать, будто в Кремносе все напрочь грубияны, которые способны лишь кулаками размахивать.
:'''Господин смотритель:''' Так... Эм... Извините, что перебиваю, но это владельцы геозавра?
:'''Разумная кремноска:''' Нет, у господина Кокобо только один хозяин - его высочество Мидей.
:'''Разумная кремноска:''' Если говорить точнее, то полное имя господина - Кремносский зверь Кокобо III. Он был скакуном его высочества во всех походах. Кокобо искусен в бою, обладает несравненной отвагой и сокрушительной силой.
:'''Разумная кремноска:''' Вот только после отъезда царя характер господина Кокобо из-за глубокой тоски сильно изменился...
:{{Диалог|Стрелка}} Тоска - это болезнь!
::'''Разумная кремноска:''' Верно. Как гласит старая поговорка, одиночество - это болезнь, которая может быть смертельной. Должно быть, господин Кокобо сильно скучает по своему хозяину, да и безмятежная атмосфера города ему непривычна, вот он и дичает.
::'''Разумная кремноска:''' Кхм, мы... То же самое ведь можно сказать и про нас, оставшихся в Охеме кремносцах.
::Что вы делаете?
:{{Диалог|Стрелка}} Что вы делаете?
:'''Разумная кремноска:''' Мы... Эм, только не смейтесь.
:'''Разумная кремноска:''' В одной старой поговорке говорится, что одиночество - это болезнь, которая может быть смертельной. Должно быть, господин Кокобо сильно скучает по своему хозяину, да и безмятежная атмосфера города ему непривычна, вот он и дичает.
:'''Разумная кремноска:''' Кхм, а мы... То же самое ведь можно сказать и про нас, оставшихся в Охеме кремносцах.
:'''Разумная кремноска:''' Жители Кремноса ведь рождены для боёв, оружие - продолжение наших рук, доспехи - наши торжественные наряды. Но сейчас, когда мы отказались от славы и взяли в руки мотыги и счёты... нам тяжело.
:'''Разумная кремноска:''' На нас столько навалилось: тоска по родине, нашим ценностям, зависимость от царя, необходимость жить в полисе, который был нашим смертельным врагом... Только бегая за Кокобо, мы можем немного облегчить терзающую сердце боль.
:'''Разумная кремноска:''' Мы представляем, что бежим на поле боя за его высочеством...
:'''Кокобо III:''' Уру-ру...
:'''Разумная кремноска:''' Эх, разве смогут нас понять те, кто всегда жил в мире? Они считают, что кремносцы агрессивные, воинственные и жестокие, раз постоянно рвутся в бой, но они даже не подозревают...
:'''Разумная кремноска:''' Что мирная жизнь - это роскошь, которую им обеспечивает царь Кремноса.
:{{Диалог|Стрелка}} Не стоит так огорчаться.
::'''Разумная кремноска:''' Верно, на то, чтобы справиться с последствиями раздора, требуется время. Вот только...
::Понимаю, вы пытаетесь найти замену.
:{{Диалог|Стрелка}} Понимаю, вы пытаетесь найти замену.
:'''Разумная кремноска:''' Было бы вернее сказать, что нам требуется время на то, чтобы справиться с последствиями раздора. Вот только...
:'''Радикальный кремносец:''' Ни с чем нам не нужно справляться. Кремносцы найдут свой путь. Идёмте, господин Кокобо, мы возвращаемся домой.
:'''Радикальный кремносец:''' Найдём нашего царя и место, где мы сможем пригодиться. Раз здесь нам не рады, мы уйдём.
:'''Радикальный кремносец:''' Я буду ждать вас вместе с господином Кокобо у ворот Охемы. Приходите, если хотите вернуться на родину. Каструм Кремнос всегда готов приветствовать воинов, но не потерпит слабаков.
:'''Кокобо III:''' Уру-ру... Уру-ру-ру!
:'''Господин смотритель:''' Эх, судьба кремносцев так печальна, но я сейчас кое-что понял...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты забыл потребовать у них деньги?
:{{Диалог|Стрелка}} Моя компенсация!
:{{Диалог|Стрелка}} Ещё и сбили опять!
:'''Господин смотритель:''' Оказывается... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Объект любви этого геозавра - Мидей!}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Посмотрите продолжение событий у ворот Охемы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Некоторые из жителей Кремноса собираются вернуться домой и хотят забрать с собой этого геозавра. Посмотрите, как будут развиваться события.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кокобо III)
:'''Радикальный кремносец:''' ...И это всё?
:'''Дружелюбный кремносец:''' Может... вы ещё подумаете? Путь на родину не близок, а за стенами бродят монстры. Я переживаю за вашу безопасность.
:'''Радикальный кремносец:''' Не о чем думать! Я лучше умру за стенами, чем буду влачить жалкое существование под защитой чужого полиса. Вы что, совсем забыли заветы Кремноса? Настолько размякли в местных купальнях?!
:'''Дружелюбный кремносец:''' Но такова воля царя! Ты осмеливаешься открыто нарушать приказ Мидея?
:'''Дружелюбный кремносец:''' Его высочество Мидей решил вернуться на родину в одиночку, чтобы стать хранителем Амфореуса. Разве он это сделал не ради того, чтобы мы смогли жить в мире и отложить оружие? Почему мы обязаны проливать кровь во имя традиций?
:'''Радикальный кремносец:''' ...
:'''Радикальный кремносец:''' Тогда скажи мне, как жить дальше?! Я умею только мечом махать, не кухонным ножом. И ещё больше мне не нравится умасливать покупателей! Я воин, а не торгаш!
:'''Радикальный кремносец:''' Неважно, сколько человек пойдёт со мной, я твёрдо решил вернуться. Идём, господин Кокобо.
:'''Кокобо III:''' Ур-р-р!
:'''Разумная кремноска:''' Раз уж... для нас господин Кокобо является воплощением его высочества, и без помощи геозавра тебе до Кремноса не добраться... Пусть он определит наш дальнейший путь.
:'''Разумная кремноска:''' {{MC|ж=Воительница|м=Воин}} из далёких краёв, ты {{MC|ж=подруга|м=друг}} Мидея, а значит будешь {{MC|ж=свидетельницей|м=свидетелем}} того, как решится судьба кремносцев...
:{{Диалог|Стрелка}} Я сюда только за компенсацией {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Это какое-то новомодное гадание?
:'''Разумная кремноска:''' Господин Кокобо, выслушайте меня... Я знаю, как тяжело приходится кремносцам в Охеме, и осознаю, что на адаптацию потребуется немало времени, но таков наш путь.
:'''Разумная кремноска:''' Пока царь Кремноса сражается не на жизнь, а на смерть где-то далеко отсюда, мы должны поддержать его решение и избавить от тревог.
:'''Разумная кремноска:''' Сейчас возвращение на родину - вовсе не храбрый поступок, а напротив, акт слабоволия... Это означает бегство от ответственного поручения его высочества, бегство с нового поля боя, отказ от перемен, жажда комфорта, страх перед неуправляемым будущим.
:'''Разумная кремноска:''' В лексиконе кремносцев нет слова «страх». Не было раньше, и впредь не должно быть. Это наш неписаный закон, можно сказать, моральный базис кремносцев.
:'''Разумная кремноска:''' О, Кокобо, вынеси же своё решение...
:'''Кокобо III:''' Уру-ру...
:Геозавр смотрит в сторону родного края и протяжно воет, а отвечают ему лишь равнодушные облака, да праздный ветер.
:Неизвестно, долетают ли до его слуха звуки побоища в Кремносе? Видел ли он во сне время, когда воевал со своим хозяином? Чувствует ли он прежнее возбуждение, мечтает ли вернуться в те времена?
:'''Кокобо III:''' Уру-ру...
:Геозавр смотрит на кремносцев позади себя. Это воины, которые самоотверженно сражались вместе с его хозяином. Как бы они не украшали себя славой и почётом, всё равно остаются уязвимыми людьми из плоти и крови.
:Им ещё предстоит долгий путь, до того долгий, что даже {{Rubi|Врата Бесконечности|титан врат}} едва ли его измерит. А всё потому, что жизнь - не прерогатива богов, а воля индивида.
:'''Кокобо III:''' Уру-ру...
:'''Разумная кремноска:''' ...
:'''Господин смотритель:''' Вперёд, покинутый геозавр, принимай решение ответственно и с благочестием в сердце!
:{{Диалог|Стрелка}} Эй, не порть атмосферу, ладно?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты ещё здесь?
:В один миг звонкий крик разорвал царившую тишину.
:'''Кокобо III:''' Уру-ру! Уру-ру-ру-ру! Уру-ру!
:Геозавр сделал выбор. Он повернулся к вратам Охемы и пошёл вперёд, не оборачиваясь.
:'''Радикальный кремносец:''' ...
:'''Радикальный кремносец:''' Вот так. У меня нет причин продолжать сопротивление после второго приказа. Закончим на этом.
:'''Дружелюбный кремносец:''' Может быть, ты сможешь найти новую работу в мастерской. Не каждому дано жить, сопровождая господина Кокобо.
:'''Разумная кремноска:''' До свидания, ваше высочество, наш повелитель...
:'''Разумная кремноска:''' Надеюсь, всем жителям Кремноса удастся построить новую жизнь. Пусть это и чрезвычайно трудно, но если бы они изначально думали сбежать в знакомые края, то остались бы на месте.
:'''Разумная кремноска:''' Благодарю за доброту. Да хранит тебя {{Rubi|Никадор|титан раздора}}.
:'''Господин смотритель:''' Ох-ох... Покинутый геозавр, ты такой ласковый...
:'''Господин смотритель:''' Ох-ох... Как трогательно, плакать хочется. Теперь я понимаю...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты превратился в геозавра?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, мы не будем всерьёз обсуждать влюблённость геозавра?
:'''Господин смотритель:''' В общем... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Предмет любви этого геозавра - Кремнос!}}
:{{tx}}

:'''(Первопроходец):''' (Неужели кремносцы всерьёз планируют вернуться домой... Пойду проверю врата Охемы.)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Heartbroken Dromas
|zhs  = 失恋的大地兽
|zht  = 失戀的大地獸
|ja   = 恋に破れた大地獣
|ko   = 실연당한 드로마스
|es   = Droma con el corazón partío
|fr   = Draka au cœur brisé
|ru   = Разбитое сердце геозавра
|th   = อสูรธรณีอกหัก
|vi   = Thú Đại Địa Thất Tình
|de   = Droma mit Liebeskummer
|id   = Dromas yang Patah Hati
|pt   = Dromas de Coração Partido
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
