<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Талант на один день#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 5000414
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Талант на один день.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = Хроники Амфореуса
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Зеркальное отражение ведьмы]]»
|Персонажи       = «Дрожащая поэтесса»; «Испуганный путник»; «Лелия»; Дориан; Ио; Ликург; Первопроходец; Толпа; Феспис
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Палата полубогов: Рассветная вершина]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Журнал приключений*3; Кредиты*5 000
}}
'''Талант на один день''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]] в главе [[Хроники Амфореуса]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Палату полубогов и посмотрите репетицию трагикомедии
# Следуйте за «Эдгаром» и узнайте, как он собирается убивать бога
# Станьте Талантом на один день и решите спор между двумя людьми

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в Палату полубогов и посмотрите репетицию трагикомедии===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Говорят, что в Палате полубогов иногда устраивают театральные представления. Неужели это правда в том же месте, где проводят собрания?}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Следуйте за «Эдгаром» и узнайте, как он собирается убивать бога===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Обвинив богов в несправедливой судьбе, он в гневе бросается прочь. Что он задумал?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с «Лелия»)
:'''«Лелия»:''' Этот тип Ио убежал с громкими криками «Я хочу убить бога»... С ним точно всё в порядке?
:'''«Испуганный путник»:''' Наверняка что-то пошло не так!
:'''«Дрожащая поэтесса»:''' Похоже, сегодня репетиция снова сорвалась. Я пойду.

;(Unused &mdash; TriggerPerformance_500041403)
:'''Феспис:''' Перестань! Ио, ты в своём уме?
::'''Ио:''' Не называй меня Ио, я - Эдгар! Я дам отпор несправедливой судьбе, я убью бога!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты перепутал богов, Кефал с другой стороны!
:::'''Ио:''' Кефал? Кефал не имеет отношения к моей жестокой судьбе.
:::А это что за титан? Первый раз вижу...
::{{Диалог|Стрелка}} А это что за титан? Первый раз вижу...
::'''Феспис:''' Я не титан. Какой я тебе титан?
::'''Ио:''' Замолчи! Лживое фальшивое божество! Я сыт по горло насмешками судьбы!
::'''Ио:''' Ты отнял у меня товарищей, ты отнял у меня мать и жену. У тебя жестокое сердце!
::'''Ио:''' Умри, титан...
::'''Феспис:''' На по-о-омощь!
::Слова словами, пошумели и хватит. А с жизнью лучше не шутить.
::Не успели вы и глазом моргнуть, как прямо перед вами возник Дориан, стражник священного города, который проходил мимо. Вместе вам удалось остановить Ио.
::'''Дориан:''' Успокоился?
::'''Ио:''' Успокоился.
::'''Дориан:''' Вы знакомы?
::'''Феспис:''' Знакомы. Я драматург, а он - актёр. По правде говоря, он как раз репетировал «Сломленного Эдгара».
::'''Ио:''' Я Ио, ведущий актёр в пьесе «Сломленный Эдгар». Собственно, я играю Эдгара.
::'''Дориан:''' Так что это сейчас было? Представление?
::'''Феспис:''' Ничего себе представление! Этот подлец только что схватил меня так, что я чуть не испустил дух! Эй, Ио, тебе придётся объясниться!
::'''Ио:''' Я просто слишком сильно погрузился в образ... Слишком включился в игру, понимаешь? Эмоции захлестнули меня, и я не смог сдержаться.
::'''Феспис:''' Почему меня должно трогать, что ты не смог сдержать эмоции? Я как раз собирался немного отдохнуть...
::'''Ио:''' Ну вот представь, по сюжету пьесы судьба взяла меня в тиски. Я потерял своих близких и разочаровался в боге, так?
::'''Феспис:''' Верно, так я и написал.
::'''Ио:''' Тогда мой разум помутился, ненависть застлала мои глаза. Внутри меня всё перевернулось, и теперь я всем сердцем желаю отомстить богу, так?
::'''Ио:''' И теперь я желаю убить творца, или, другими словами, автора «Сломленного Эдгара», верно?
::'''Феспис:''' Да-да-да, а ведь ты прав!
::'''Дориан:''' Да... В этом есть логика.
::{{Диалог|Стрелка}} Что за чушь?
:::'''Дориан:''' Сценарий - это его судьба, а драматург - её творец.
:::Кто бы мог такое придумать...
:::'''Феспис:''' Ещё во времена хора мне казалось, что у Ио не всё в порядке с головой.
:::Мне знакомо это художественное произведение...
::{{Диалог|Стрелка}} Кто бы мог такое придумать...
:::'''Феспис:''' Ещё во времена хора мне казалось, что у Ио не всё в порядке с головой.
:::Мне знакомо это художественное произведение...
::{{Диалог|Стрелка}} Мне знакомо это художественное произведение...
::'''Феспис:''' Но трагедия, написанная мной, - это совсем другая история.
::'''Дориан:''' Значит, дело закрыто?
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Талант на один день?
:::'''Феспис:''' Хм, разве ты не {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о таком? При возникновении споров в священном городе мы далеко не всегда беспокоим старейшин по каждому пустяку. Если стороны согласны, допускается выбрать Таланта на один день в качестве судьи для разрешения спора.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Интересно. Хорошо, я рассужу вас.
:::'''Дориан:''' Так обе стороны примут приговор.
:::Но скажу сразу: бесплатно я не работаю.
:::'''Феспис:''' Мы обещаем заплатить вестнику {{Rubi|Таланта|титан правосудия}} разумную плату.
:::'''Дориан:''' Вы, готовьте аргументы. А ты, {{MC|ж=серовласая госпожа|м=серовласый господин}}, будешь судить их. Увидимся на дебатах.
:::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Но скажу сразу: бесплатно я не работаю.
:::'''Феспис:''' Мы обещаем заплатить вестнику {{Rubi|Таланта|титан правосудия}} разумную плату.
:::'''Дориан:''' Вы, готовьте аргументы. А ты, {{MC|ж=серовласая госпожа|м=серовласый господин}}, будешь судить их. Увидимся на дебатах.
:::{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' (Что там происходит? Надо бы подойти и узнать.)
{{Диалог Конец}}

===Станьте Талантом на один день и решите спор между двумя людьми===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Выслушав доводы обеих сторон, вынесите справедливый вердикт как настоящий Талант на один день.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Дориан:''' Сегодня мы рассмотрим дело о том, как на репетиционной площадке актёр Ио предпринял попытку расправы над сценаристом...
:'''Дориан:''' Талант на один день по имени (Первопроходец) вынесет справедливое решение. Приносите торжественную присягу, господа...
:{{Диалог|Стрелка}} Именем Таланта клянусь...
:{{Диалог|Стрелка}} Я впервые играю роль титана, у меня совсем нет опыта...
::'''(Первопроходец):''' (В общем, буду просто шевелить губами в такт словам...)
:'''Толпа:''' Именем Таланта торжественно клянёмся. Держа в руках весы и меч, мы принимаем покровительство людей и богов и обещаем говорить правду, ничего не утаивая, а также соблюдать закон и порядок.
:{{Диалог|Стрелка}} Стороны, займите места. Каждый из вас имеет право высказаться в свою защиту.
:'''Ио:''' В тот момент я просто слишком сильно увлёкся игрой. Чувства нахлынули на меня, я будто стал одержим. Нельзя винить меня в этом.
:'''Феспис:''' Чем это ты стал одержим? Если виновен не ты, то кто? {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец) и Дориан видели всё собственными глазами.
:'''Ио:''' Протестую! У меня не было мотива навредить тебе, а вот у Эдгара из «Сломленного Эдгара» был!
:'''Ио:''' По твоему сценарию Эдгар потерял всё, оставшись без дома и семьи. Он был разбит и хотел отомстить. Вполне достаточный мотив для преступления!
:'''Феспис:''' Протестую! Эдгар не мог знать, где искать творца!
:'''Ио:''' Это я сказал ему.
:'''Феспис:''' Ты сказал... Протестую! К тому же в мире «Сломленного Эдгара» множество титанов.
:'''Ио:''' И?
:'''Феспис:''' Один бог (сценарист) не смог бы управлять его миром!
:'''Ио:''' У каждого божества свои обязанности. Другие титаны не имеют отношения к твоему злодеянию.
:{{Диалог|Стрелка}} Но ведь сценаристу никто и не даёт слова.
::'''Феспис:''' Верно. Актёры тоже участвуют в сотворении истории. Почему же ты не набросился на самого себя?
::Оставьте меня в покое. У меня сейчас мозг закипит...
::'''Дориан:''' Ты - Талант на один день. Сохраняй рассудок трезвым.
::...Не терплю дураков.
:{{Диалог|Стрелка}} Оставьте меня в покое. У меня сейчас мозг закипит...
::'''Дориан:''' Ты - Талант на один день. Сохраняй рассудок трезвым.
::...Не терплю дураков.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Не терплю дураков.
:'''Дориан:''' (Издаёт резкий кашель.) Все высказались, теперь тебе нужно внимательно рассудить стороны.
:'''Феспис:''' Признаю, что здесь есть некий парадокс, но, согласно здравому смыслу, Эдгар не мог ничего знать о мире вне его сценария.
:'''Феспис:''' Только ты, Ио, мог знать о мире за пределами пьесы, поэтому это ты, Ио, набросился на меня!
:'''Ио:''' Нет, наблюдение зависит от лица третьего.
:'''Ио:''' Я, Ио, одновременно был знаком с вами обоими: с тобой, Фесписом, и с Эдгаром из «Сломленного Эдгара». И наоборот, через меня Эдгар мог узнать о тебе, Фесписе, авторе «Сломленного Эдгара».
:'''Феспис:''' Протестую! Ты - Ио, а вовсе не Эдгар! Ты не можешь говорить за него!
:'''Ио:''' Вопрос «кто я?» всегда был спорным. Разве это решают другие? Или ты сам решаешь, кто ты?
:'''Ио:''' Я не согласен с теорией, что это окружающие определяют, кто ты. Иначе ты скажешь, что я свинья, и тогда я и впрямь стану свиньёй?
:'''Ио:''' Иными словами, мы сами решаем, кто мы. Я могу считать себя Ио, и точно так же я могу считать себя Эдгаром.
:'''Феспис:''' ...Хватит молоть ерунду. Значит, ты хочешь сказать, что Эдгар должен понести наказание, а Ио невиновен?
:'''Ио:''' Именно.
:'''Феспис:''' Но если бы ты и впрямь убил меня, пьеса перестала бы существовать, и Эдгара бы тоже не было. И тогда остался бы только ты, Ио!
:'''Феспис:''' И если бы так произошло, смог бы ты тогда прибегнуть к этой софистике?
:'''Ио:''' К счастью, у меня ничего не вышло.
:'''Толпа:''' ...
:'''Дориан:''' {{MC|ж=Уважаемая|м=Уважаемый}} Талант на один день (Первопроходец)! Настало время вынести справедливый приговор.
:{{Диалог|Стрелка}} Это полностью твоя вина, Ио.
::'''Ио:''' Я... Я понимаю, я понесу полную ответственность.
::Ио, вы с Эдгаром виновны в равной степени.
::'''Ио:''' Понимаю, я стал сообщником. Я принимаю это решение.
::Это полностью твоя вина, Феспис.
::'''Феспис:''' На меня напали, и я ещё в этом виноват? Я полагал, что мы тут обсуждаем тяжесть наказания за преступление Ио...
::Всё из-за того, что ты написал дрянной сценарий.
::Всё из-за того, что твой сценарий оказался слишком хорош.
::Следует наказать вас обоих.
:{{Диалог|Стрелка}} Ио, вы с Эдгаром виновны в равной степени.
::'''Ио:''' Понимаю, я стал сообщником. Я принимаю это решение.
::Это полностью твоя вина, Феспис.
::'''Феспис:''' На меня напали, и я ещё в этом виноват? Я полагал, что мы тут обсуждаем тяжесть наказания за преступление Ио...
::Всё из-за того, что ты написал дрянной сценарий.
::Всё из-за того, что твой сценарий оказался слишком хорош.
::Следует наказать вас обоих.
:{{Диалог|Стрелка}} Это полностью твоя вина, Феспис.
::'''Феспис:''' На меня напали, и я ещё в этом виноват? Я полагал, что мы тут обсуждаем тяжесть наказания за преступление Ио...
::{{Диалог|Стрелка}} Всё из-за того, что ты написал дрянной сценарий.
::{{Диалог|Стрелка}} Всё из-за того, что твой сценарий оказался слишком хорош.
::{{Диалог|Стрелка}} Следует наказать вас обоих.
:'''Феспис:''' Ладно. Кто заставлял меня тоже приносить присягу...
:'''Толпа:''' Благодарим вас за справедливый приговор, Талант на один день {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:На этом наш небольшой фарс заканчивается, толпа зевак расходится... Но вы замечаете, что теор как будто не успел сполна насытиться зрелищем.
:'''Ликург:''' {{MC|ж=Уважаемая|м=Уважаемый}} Талант на один день, вы вынесли весьма любопытное решение.
:'''Ликург:''' Я слышал историю об одном кузнеце, который днями и ночами упорно осваивал искусство скульптуры. И вот однажды он увидел во сне прекрасную молодую девушку. Из слоновой кости он создал её статую, и получилась она словно живая.
:'''Ликург:''' А потом {{Rubi|Мнестия|титан романтики}} проявила к нему сострадание. Божественное чудо оживило статую. Двое заключили брак и прожили счастливую жизнь.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, я уже {{MC|ж=слышала|м=слышал}} подобные истории.
:{{Диалог|Стрелка}} К чему ты это рассказываешь?
:'''Ликург:''' Хе-хе, просто мне больше нравятся истории, в которых творец и его создания находятся в гармонии.
:{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' (Талант на один день... То есть судья на общественных началах? Но раз уж помогать - так помогать до конца...)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = One-Day Talanton
|zhs  = 一日塔兰顿
|zht  = 一日塔蘭頓
|ja   = 一日タレンタム
|ko   = 일일 탈란톤
|es   = Talanton por un día
|fr   = Talanton d'un jour
|ru   = Талант на один день
|th   = Talanton หนึ่งวัน
|vi   = Talanton Một Ngày
|de   = Talanton für einen Tag
|id   = Talanton Sehari
|pt   = Talanton por Um Dia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
