<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#(Запись) Пьеса о Дураке: Зачинщик бед на врага наступает, а Дурачок желает истукана обезглавить#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 133
|partIds      = 190279
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Сборник музыкального сопровождения и текстов к песням для «Пьесы о Дураке». Записи были конвертированы с аудиоплёнки.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''(Запись) Пьеса о Дураке: Зачинщик бед на врага наступает, а Дурачок желает истукана обезглавить''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==(Запись) Пьеса о Дураке: Зачинщик бед на врага наступает, а Дурачок желает истукана обезглавить==
<div align="center">''*Записывающая лента встроена в безупречное устройство воспроизведения. Видно, что исследователи старательно его чистили.''<br />
''После запуска воспроизведения в глубине слышен звук холостого хода магнитной ленты.''<br />
''Внезапно раздаётся удар молотка рассказчика, и взмах складного веера; издалека нарастает напевное повествование.*''</div>

В древнем царстве солнце ускользает, а луна ползёт, и ничто не выживает там, где проносится божественная кара.<br />
В одиночку я разобью божественный свет и пронжу небесное затмение.

В эту ночь я должен рассказать историю: Родоначальник бедствий готовится к конфликту, чтобы урегулировать старые долги, и Дурак убивает божественное тело мечом.

Те из вас, кто здесь, должны знать, что среди этой галактики тысячи звёзд есть Эоны, которые не заботятся о мире и прячутся среди своих мирных земель,<br />
и семеро, что вдохновляют своих глупых последователей.<br />
В бормотании молитв последователей часто слышится имя Разрушения.<br />
Слушайте! Божественная сила разрушения небес и опустошения земли, заключённая в слове, должна вести за собой последователей, погрязших в насилии.<br />
Словно рой насекомых или солнечное затмение, это Легион, услышав который, галактика отшатнётся,<br />
олицетворение разрушения - Творитель Руин.<br />
''Кто-то воскликнул:<br />
- Творитель Руин, что это такое?''<br />
''Другой тихо ответил:<br />
- Это кодовое слово? Кажется, оно связано с Легионом.''<br />
''Кто-то другой сказал:<br />
- Господин рассказчик с Сяньчжоу, должно быть, это их сленговое слово...''<br />
- Конечно, в большинстве миров его также называют Нанук.

Говорят, что Легион использует чёрные дыры в качестве печи, энергии Инь и Ян в качестве угля и всё остальное в качестве меди.<br />
Под командованием Творителя Руин и Его последователя, Лорда Опустошителя, Легион стремится переплавить мёртвые звёзды.<br />
Откуда они берутся? Ответ: Космический Потоп.<br />
С какой целью они действуют? Мы не знаем.<br />
Я скорблю, потому что могущество Творителя Руин непреодолимо и мощно;<br />
Я гневаюсь, потому что все, кто против Него, стремятся также и воплотить свои эгоистические устремления.

Против галактических сил, которые не могли сравниться с Ним, Верховный Палач, наконец, вспомнил его родной мир,<br />
Где им правила несправедливая сила...<br />
Он собрал силы бесчисленных Рейнджеров пустоты, чтобы потребовать ответа от своего прошлого.<br />
К сожалению, Его встретил безымянный дурак, охранявший звёздные врата.<br />
Вооружённый рапирой необычайной мощи, Дурак ловко уворачивался,<br />
Как скользкая рыба в пруду или вспышка падающей звезды.<br />
Творитель Руин сражался с Дураком семь дней и семь ночей,<br />
и в конце концов из Его божественного тела просочился золотой ихор.<br />
Вот причина незаживающей раны.<br />
''Из зала кто-то закричал:<br />
- Серьёзно?! Да вы просто новичков дурачите!''<br />
''Сотрудник Отдела безопасности прервал его:<br />
- Помолчи и дай господину Рассказчику закончить!''

В одно мгновение пространство и время перевернулись, и звёзды потеряли своё сияние.<br />
Творитель Руин ушёл раненый, а его Легион рассеялся.<br />
Как могли наблюдатели из остальной части галактики просто смотреть на это?<br />
Золотой ихор стал их желанием.<br />
Некоторые пытаются украсть его для приготовления настоянного на ихоре мёда.<br />
Другие стремятся уничтожить его, чтобы ослабить мощь Легиона.<br />
''Кто-то громко прокомментировал:<br />
- Именно! Я это слышал! Ходят слухи, что где-то в галактике в таверне подают этот мёд и называется он...''<br />
''- Кровавая Мэри? - послышалось в ответ.''<br />
''- Пф, отстой! - отозвался кто-то.''<br />
''- Он называется Нить Разрушения! - снова выкрикнул тот человек.''<br />
''- Ого! Как круто! - раздался ответ.''

В какой-то момент за инцидентом последовал шум.<br />
Невежды с улыбкой на лице разошлись и вернулись к своим повседневным хлопотам.<br />
Среди тех, кто получил долю золотого ихора, был некто с нашей космической станции, наш собственный Ночной странник.<br />
Когда он вернулся, его встретили слава и почёт,<br />
но сам он переменился. Назревает ужасная беда...<br />
А продолжение истории в следующий раз!<br />
''В зале поднялся переполох.''<br />
''- И это всё?! Мало!''<br />
''- Вы не собираетесь связывать это со вторжением Легиона Антиматерии, не так ли? Столько времени... И это реалистическая литература?''<br />
''- Заткнись и заплати господину Рассказчику. Продолжайте, пожалуйста!''<br />
''- Да что там продолжать-то? Это же полная чушь. Начало ещё ничего, а потом всё хуже и хуже. Я ухожу!''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = (Recording) A Fool's Play: Calamity's Wrath Seeks Olden Clash, Fool's Blade Rends Divine Flesh
|zhs  = 【录音带】愚人戏：祸祖砺兵寻旧恨，愚人挥剑斩金身
|zht  = 【錄音帶】愚人戲：禍祖礪兵尋舊恨，愚人揮劍斬金身
|ja   = 【録音テープ】風刺劇：禍祖は昔日の恨みを負い、愚者は剣を振るい金身を斬る
|ko   = [녹음테이프] 풍자극: 재앙신은 해묵은 원한을 갚기 위해 분쟁을 준비하고, 어리석은 자는 신을 향해 칼을 휘두른다.
|es   = [Grabación] Obra teatral: El progenitor de las calamidades se prepara para saldar viejas deudas y el tonto corta el cuerpo divino con una espada
|fr   = (Enregistrement) Un jeu de dupes&nbsp;: La colère de la calamité se prépare à régler de vieilles rancunes, tandis que l'épée du fou tranche la chair divine
|ru   = (Запись) Пьеса о Дураке: Зачинщик бед на врага наступает, а Дурачок желает истукана обезглавить
|th   = [เทปบันทึก] ละครเสียดสี: ต้นกำเนิดแห่งภัยพิบัติเตรียมการเพื่อสะสางความแค้นในอดีต ผู้โง่เขลาฟาดดาบไปยังร่างสีทอง
|vi   = Băng Ghi Âm Phim Kẻ Ngốc: Mài Gươm Phục Thù, Kẻ Ngốc Chém Đôi Thân Vàng Ngọc.
|de   = (Aufzeichnung) Ein Narrenspiel: Der Schöpfer der Kalamität bereitet sich auf einen Konflikt vor und der Narr erschlägt den göttlichen Körper mit einem Schwert
|id   = (Rekaman) Drama Orang Bodoh: Kemarahan Leluhur untuk Mengejar Dendam Lama, Pedang si Bodoh Para Hancurkan Tubuh Ilahi
|pt   = (Gravação) Um Jogo de Tolos: A Ira da Calamidade Busca Embates Antigos, a Lâmina do Tolo Dilacera a Carne Divina
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]