<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#«Герта»: Перечень убытков#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 038
|Название     = 
|Изображение  = Записи с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = В перечне повреждённых активов, составленном Отделом прикладных искусств «Герты», зафиксированы тысячи повреждений грузов, а сумма компенсации, возложенная на Корпорацию межзвёздного мира, поистине астрономическая.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''«Герта»: Перечень убытков''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
...

№&nbsp;3471 Немолчуны<br />
Тип актива: Коллекция диковин<br />
Описание: Набор миниатюрных духовых и струнных инструментов, которые могут играть автоматически. Они звучат на уровне 0 децибел и выдают инопланетные мелодии, ласкающие слух. На уровне выше 0 децибел они будут сохранять безмолвие.<br />
Уровень урона: 80%<br />
Описание урона: Функционирует противоположным образом - чем больше шума, тем громче играет.<br />
Ориентировочная стоимость урегулирования КММ: 118 000 кредитов.

№&nbsp;3472 Чёрная спичка<br />
Тип актива: Коллекция диковин<br />
Описание: В темноте это самая обычная спичка, но при ярком освещении на её головке начинают появляться тёмно-зелёные газообразные частицы, прозрачные и без запаха, безвредные при прикосновении. Если зажечь такую спичку, свет гаснет и кругом распространяется тьма.<br />
Уровень урона: 100%<br />
Описание урона: Монстрам Легиона неожиданно так понравились эти вещицы, что они украли их все.<br />
Ориентировочная стоимость урегулирования КММ: 32 000 кредитов.

№&nbsp;3473 Многомерная кровать<br />
Тип актива: Недвижимость<br />
Описание: Кровать из Отдела прикладных искусств «Герты», которая стоит среди благоухающих зелёных лиан. Спящий пересекает границу измерений и отправляется в межзвёздное путешествие.<br />
Уровень урона: 10%<br />
Описание урона: Некоторые лианы были сожжены. Запрос сбора и доукомплектования с помощью межпланетных перевозок.<br />
Ориентировочная стоимость урегулирования КММ: 97 000 кредитов.

№&nbsp;3474 Перрон<br />
Тип актива: Недвижимость<br />
Описание: Платформа, используемая для размещения гостей космической станции и стоянки космических судов.<br />
Уровень урона: 50%<br />
Описание урона: Ферменная конструкция деформирована, отсутствует бетон.<br />
Ориентировочная стоимость урегулирования КММ: 5 777 000 кредитов.

№&nbsp;3475 Звёздный экспресс<br />
Тип актива: Космическое судно<br />
Описание: Космическое судно, пришвартованное у перрона космической станции. Космическая станция несёт второстепенную ответственность за урон, который ему нанесён.<br />
Уровень урона: 20%<br />
Описание урона: Множественные царапины на корпусе; повреждённое лакокрасочное покрытие; высокие затраты энергии по сравнению с пробегом; запах от монстров; задержка графика; альтернативные издержки; чрезвычайный износ; психологический ущерб.<br />
Ориентировочная стоимость урегулирования КММ: 990 000 кредитов.

№ 3476 Телескоп Ши Ци<br />
Тип актива: Личные вещи исследователя<br />
Описание: Телескоп для наблюдения за созвездием Аквилы.<br />
Уровень урона: 70%<br />
Описание урона: После того как он сломался, этот прекрасный пейзаж можно обозревать разве что невооружённым глазом.<br />
Ориентировочная стоимость урегулирования КММ: 48 000 кредитов.

...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Herta Asset Damage Evaluation List
|zhs  = 「黑塔」资产定损清单
|zht  = 「黑塔」資產定損清單
|ja   = 「ヘルタ」資産損害明細書
|ko   = 「헤르타」 자산 손실 리스트
|es   = Lista de evaluación de daños de los activos de Herta
|fr   = Liste d'évaluation des dégâts matériels de Herta
|ru   = «Герта»: Перечень убытков
|th   = รายการประเมินความเสียหายทางทรัพย์สินของ "Herta"
|vi   = Danh Sách Tài Sản Hư Hại "Herta"
|de   = Schätzliste des Vermögensschadens in Herta-Raumstation
|id   = Daftar Penilaian Kerugian Aset "Herta"
|pt   = Lista de Avaliação de Danos à Propriedade da Herta
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]