<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Большой секрет отдела технического обслуживания#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 134
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Рукописные записи отдела технического обслуживания, содержащие конфиденциальную информацию отдела. Они были утеряны после нападения на космическую станцию.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Большой секрет отдела технического обслуживания''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Большой секрет отдела технического обслуживания==
<div align="center">''*смятый лист бумаги, наличие разноцветных надписей говорит о его востребованности в отделе технического обслуживания*''<br />
Самый большой секрет отдела технического обслуживания! Не раскрывать!</div>

Общие навыки общения<br />
(Не забывайте сохранять спокойствие и сдержанность. При необходимости сделайте глубокий вдох.) Спасибо за ожидание, вы пробовали выключить и снова включить?

Часто задаваемые вопросы и наиболее эффективные решения<br />
Девиз: Если что-то нуждается в ремонте, перезапустите, переустановите и обновите!

1. Оборудование не отвечает.<br />
Ответ: Перезапустите один раз, а затем ещё раз перезапустите. Оно обязательно ответит.<br />
''*(неровный почерк) В Отделе галактической геополитики есть один парень, я попросил его перезагрузить, пару минут поработало, потом опять сломалось. В общем, я посмотрел - у него было открыто несколько сотен программ одновременно, святые звёзды!*''<br />
''**(аккуратный почерк) Это решение подходит для сценариев, когда нагрузка слишком высокая.**''

2. Что мне делать, если перезагрузка не решает проблему?<br />
Ответ: Отключите источник питания, разрядите оставшийся электрический заряд, затем перезапустите.<br />
''*(неровный почерк) Следите за этими исследователями при разрядке электрического заряда, у некоторых из них так и чешутся руки что-нибудь нажать. Не спрашивайте меня, как я об этом узнал!*''

3. Постоянная проблема с чёрным экраном.<br />
Ответ: Подключили устройство к источнику питания? Если нет, попробуйте зарядить устройство или заменить его новым.<br />
''*(аккуратный почерк) Вчера я помогал кому-то из Отдела откровений проверить их оборудование, и они настаивали на том, что экран неисправен. Позже было установлено, что оборудование нормальное, они просто не подключились к источнику питания. Я надеюсь, ребята из этого Отдела чему-нибудь в итоге научились.*''<br />
''**(едва заметный почерк) В добавление: после проверки подключения к источнику питания, убедитесь, что они нажали кнопку ВКЛ...**''

4. Что делать, если мои данные пропали?<br />
Ответ: На терминале есть автоматическая резервная копия. Прежде чем делать поспешные выводы, проверьте терминал.<br />
''*(мелкий почерк) Примечание: данные более высокого уровня доступа разрешается просматривать после авторизации ведущим исследователем. Пожалуйста, подайте заявку на авторизацию для получения доступа.*''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Well-Kept Secret of the Maintenance Department
|zhs  = 维修科室的不传之秘
|zht  = 維修科室的不傳之秘
|ja   = メンテナンス課の知られざる秘密
|ko   = 정비과의 알려지지 않은 비밀
|es   = Los secretos mejor guardados del Departamento de Mantenimiento
|fr   = Le secret bien gardé du Département de la maintenance
|ru   = Большой секрет отдела технического обслуживания
|th   = ความลับที่ไม่แพร่งพรายของแผนกซ่อมบำรุง
|vi   = Bí Quyết Bất Truyền Của Phòng Bảo Trì
|de   = Das gut gehütete Geheimnis der Wartungsabteilung
|id   = Rahasia Departemen Pemeliharaan yang Terjaga dengan Baik
|pt   = O Segredo Bem Guardado do Departamento de Manutenção
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]