<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Вводный путеводитель по космической станции#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 136
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Вводный путеводитель для посетителей космической станции.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Вводный путеводитель по космической станции''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">Предыдущая версия:<br />
''(написано госпожой Гертой, в настоящее время больше не распространяется из-за плохой вёрстки)''</div><br />Добро пожаловать на космическую станцию «Герта»!<br />
Если ваши поиски жизни стали распространяться на всю вселенную<br />
Если вы сомневаетесь, действительно ли споры об универсальных истинах имеют право на существование<br />
Если вы стремитесь воспроизвести исходное состояние галактики<br />
Если вы одержимы символами и свитками<br />
Ещё раз добро пожаловать на космическую станцию «Герта»!<br />
Знания и ответы можно найти здесь среди многочисленных неизвестных и переменных. Вам дадут мотыгу, чтобы раскапывать ответы, которые вы ищете.<br />
Однако, чтобы погрузиться в захватывающий процесс, необходимо сделать простой основополагающий шаг: стать исследователем. Если вы, читатель этого документа, являетесь всего лишь любителем астрономии, мы просим прощения, поскольку ваше исследование космоса закончилось, как только вы начали это путешествие. Пожалуйста, насладитесь вашим приключением в полной мере в Приёмном зале. Возможно, ближе к знаниям и интеллекту, чем сейчас, вы уже не будете.

<div align="center">Новая версия:<br />
''(написано ведущим исследователем Астой; в настоящее время распространяется на космической станции)''</div><br />Добро пожаловать на космическую станцию «Герта»!<br />
Тайны вселенной - это тема, которой многие учёные посвятили всю свою жизнь. Она одновременно сложна настолько, что её невозможно полностью описать одним языком, и при этом настолько обозрима, что любой может везде обнаружить её проявления. Как бы то ни было, разбросанные по вселенной существа вместе нарисовали величественное творение под названием цивилизация.

Когда мы отправимся в путь, следуя его разрозненным намёкам, мы поймём, что они неизбежно указывают на те же самые путеводные звёзды. Очаровательный и чарующий, этот путь привлекал многих искателей знаний, и они посвящали свою жизнь поиску истины. Эта космическая станция «Герта» представляет собой затенённую дорожку, построенную на пути поиска путеводной звезды.

Мы подбираем фрагменты утерянной симфонии, чтобы воспроизвести пир славного прошлого. Мы расшифровываем сущность неизвестных технологий, чтобы увидеть ослепительный блеск кристаллизованной мудрости цивилизаций. Учёные - это лодки, которые плывут через бескрайнюю галактику к границе её просторов, а ответы, молчаливо ожидающие по ту сторону, - лучшая мотивация для их продвижения.

Мы надеемся, что вы сможете погрузиться в очарование неизведанного и острые ощущения от познания на борту космической станции «Герта»!<br />
Подача заявления<br />
Пожалуйста, напишите нам по шаблону, представленному на нашем официальном сайте, и мы предоставим вам место для посадки. Из-за большого количества ожидающих посетителей ответ на ваш запрос будет дан примерно через 180 рабочих дней.<br />
Места, доступные для посещений<br />
Космическая станция «Герта» - Космический лифт, космическая станция «Герта» - Приёмный зал<br />
Примечание<br />
Каждому человеку будет отведено 30 минут на осмотр. В исследовательские отсеки вход строго запрещён.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Space Station Introductory Guide
|zhs  = 空间站介绍手册
|zht  = 太空站介紹手冊
|ja   = 宇宙ステーション紹介ハンドブック
|ko   = 우주정거장 소개 핸드북
|es   = Guía de introducción a la Estación Espacial
|fr   = Guide de présentation de la station spatiale
|ru   = Вводный путеводитель по космической станции
|th   = คู่มือแนะนำสถานีอวกาศ
|vi   = Sổ Tay Giới Thiệu Trạm Không Gian
|de   = Einführung in die Raumstation
|id   = Panduan Pengenalan Stasiun Luar Angkasa
|pt   = Guia de Introdução à Estação Espacial
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]