<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Виды галактики: Вуббабу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 044
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = На первый взгляд ничем не отличается от обычной книги, но если внимательно присмотреться, можно обнаружить, что книга окружена чуть заметным звёздным сиянием, словно скрытым заклинанием.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Виды галактики: Вуббабу''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Виды галактики: Вуббабу==
''*На первый взгляд ничем не отличается от обычной книги, но если внимательно присмотреться, можно обнаружить, что книга окружена чуть заметным звёздным сиянием, словно скрытым заклинанием. На развороте энциклопедическая справка о Вуббабу. Книгу можно листать, но сколько бы страниц вы ни перевернули, текст разворота не меняется, и это похоже на... перелистывание книги из струящегося песка. Очевидно, что для просмотра другой информации необходимо какое-то разрешение или некий ключ.*''

Номер галактического вида: Сущность №&nbsp;415

Наименование вида: Вуббабу

Другие галактические названия: Убба, Шутник, Озорной звёздный дух

Система классификации. Царство: Сущности, Класс: Звёздные духи, Отряд: Бесформенные, Семейство: Духовные сущности, Вид: Хелиоби

Общие сведения об исследовании

История звёздных духов, представленных сущностями, восходит к началу янтарной эры. Гипотеза «О зарождении из левиафанов» гласит, что левиафаны были выброшены на мель после Сумеречных войн. Во время долгого сна их разложившиеся клетки стали сосудом для зарождения организмов, а рассеявшаяся жизненная энергия превратилась в блуждающих звёздных духов. Однако в последние годы всё больше учёных открыто выступает против гипотезы «О зарождении из левиафанов». Другие неподтверждённые гипотезы здесь не приводятся.

Вначале звёздные духи не обладали сознанием и просто бесцельно блуждали по галактике. В эпоху Освоения, когда Безымянные путешествовали между галактиками, звёздные духи соблазнились свободой передвижения людей. Смертные создания, обуреваемые страстями, оказали сильное влияние на бесплодную сердцевину звёздных духов. Для них люди стали самыми желанными хозяевами. Звёздные духи следовали за запахом эмоций, стремясь поймать добычу, занять тело и превратить носителя в ходячего мертвеца. Носитель, который не мог успешно слиться со звёздным духом, умирал на месте. Был подтверждён случай, когда Безымянный по имени Эрвин Хесслер был одержим звёздным духом и сумел установить с ним симбиотические отношения. Но куда больше одержимых звёздными духами трагически канули в Лету истории.

С тех пор подобные сущности влились в человеческое общество. Их выдающееся эмоциональное восприятие и способности к ментальным манипуляциям приводят людей в ужас.

Вуббабу унаследовал способности своих предков - звёздных духов - но не является таким смертоносным. Когда он существует в одиночку, имеет полупрозрачную и колеблющуюся форму и любит притворяться призраком. Захватив носителя, меняет его поведение. Человек приходит в себя после ряда злых шуток.

Если звёздные духи свирепствуют ради одержимости и эволюции, то Вуббабу предаётся разгулу исключительно ради...

...веселья.

Да-да, они беснуются без видимой причины, а когда надоедает - просто уходят. Когда шумиха заканчивается, носитель возвращается к нормальной жизни, но причинённый ущерб необратим.

Согласно {{Цвет|Ключевой|nobold=1|методу оценки Адлера}}, который используется на «Герте», Вуббабу попадает под средний уровень опасности. Они создают проблемы, но не угрожают жизни. Не следует выпускать Вуббабу на свободу без веской причины.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Species of the Galaxy: Wubbaboo
|zhs  = 星域界种指要：呜呜伯
|zht  = 星域界種要點：嗚嗚伯
|ja   = 星域界種要旨：ウーウーボ
|ko   = 천체 생태 요점: 울보 유령
|es   = Especies de la galaxia: buabuabó
|fr   = Espèces de la galaxie&nbsp;: les Wubbabous
|ru   = Виды галактики: Вуббабу
|th   = คู่มือนิเวศวิทยากาแล็กซี: Wubbaboo
|vi   = Khái Quát Về Loài Ở Ngân Hà: Wubbaboo
|de   = Spezies der Galaxis: Wubbaboo
|id   = Spesies Galaksi: Wubbaboo
|pt   = Espécies da Galáxia: Wubbaboo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]