<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Виды галактики: Тоттониды#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 132
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Досье исследования неорганического организма тоттонида. Он хранится в Отделе экологии.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Виды галактики: Тоттониды''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Номер галактического вида: Неорганика №&nbsp;27

Название вида: Тоттониды

Другие галактические названия: Электрический гигант, Светящийся звёздный многогранник, Дышащий валун.

Система классификации. Царство: Неорганика, Класс: Кремниевые, Отряд: Монотектоиды, Семейство: Петрагиганты

Общие сведения об исследовании

Родной мир тоттонидов - планета, страдающая от разрушительных штормов.<br />
Торнадо уничтожают всё на своём пути, оставляя только самые стойкие формы жизни.

Этот вид выглядит как полупрозрачный кристалл с внутренним логическим центром, называемым мысленной монотектикой. Особи этого вида общаются между собой, испуская электрические сигналы через этот орган.<br />
Их язык, психика и история неизвестны галактике.

В эпоху Машинных войн тоттониды выступали на стороне машин.<br />
После поражения тоттониды были уничтожены органическими существами и вымерли.<br />
Тоттониды превращаются в минеральные руды после смерти.<br />
Таким образом, планета тоттонидов превратилась в безжизненный каменный мир, терзаемый жестокими ураганами.

Когда пламя войны рассеялось, только королевская корона, олицетворявшая историю монархии, осталась среди безмолвных ветров.

Соответствующая диковина

''Невыносимая тяжесть''

Диковина, хранящаяся на космической станции, представляет собой инкрустированную кристаллами корону.<br />
На самом деле это королевский лавровый венец с планеты Тоттон, где обитают кремниевые формы жизни, живое ископаемое истории монархии.

Говорят, что каждый умерший император тоттонидов будет заключён в эту лавровую корону, составленную из останков предыдущих императоров.

Тоттониды верят, что эта корона приносит мудрость поколений своим правителям.<br />
По этой же причине правители тоттонидов всегда были крупными, солидными и красивыми.

За последние несколько янтарных эр появлялись учёные, которые считали, что корона на самом деле хранит расовую память и основные клетки тоттонидов.<br />
Они также верят, что выставление короны на лунный свет позволит им прикоснуться к истории погибшей расы.<br />
С возгоранием жизни того Эона уничтоженному народу может быть дано второе рождение.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Species of the Galaxy: Tottonid
|zhs  = 星域界种指要：约特伍德体
|zht  = 星域界種指南：約特伍德體
|ja   = 星域界種要旨：ヨートン体
|ko   = 천체 생태 요점: 토튼족
|es   = Especies de la galaxia: tottónido
|fr   = Espèces de la galaxie&nbsp;: les Tottonides
|ru   = Виды галактики: Тоттониды
|th   = คู่มือนิเวศวิทยากาแล็กซี: Tottonid
|vi   = Khái Quát Về Loài Ở Ngân Hà: Tottonid
|de   = Spezies der Galaxie: Tottonid
|id   = Spesies Galaksi: Tottonid
|pt   = Espécies da Galáxia: Tottonid
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]