<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Выписки из полной книги рецептов сладостей и закусок#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 287
|partIds      = 190537
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Книга рецептов с примечаниями Жуань Мэй. Её почерк столь же изящен, как и она сама.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Выписки из полной книги рецептов сладостей и закусок''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Выписки из полной книги рецептов сладостей и закусок==
<div align="center">Вступление</div>

В этой книге рецептов вы найдёте собрание лучших сладостей и закусок из различных галактик в семи категориях: булочки, вареники, торты, печенье, трубочки, блины и песочные сладости. Кроме того, она включает совершенно новые и смешанные рецепты. Каждый из них сопровождается подробными иллюстрациями и объяснениями для начинающих кулинаров и мастеров поваренного искусства.<br />
''Купила эту книгу ██.██.██ по звёздному календарю. Жуань Мэй''

...

<div align="center">Сливовое соевое печенье</div><br />Основные ингредиенты: падающие лепестки сливы, увиденные в момент, когда сердце полно сожаления, завёрнутый в листья периллы порошок перетёртой сливы, соевые бобы<br />
Дополнительные ингредиенты: талый снег на цветах застарелой сливы, который стряхнула в цветочный горшок рука молодой девы, оставленный на год в почве<br />
Добавка: тихая песня и стихи несчастного поэта<br />
Способ приготовления: Вымыть и вымочить соевые бобы, добавить талый снег и растолочь. Добавить сахар и порошок тёртой сливы в листьях периллы, перемешать. Получившуюся смесь обжаривать на сковороде, напевая тихую песню. Когда ингредиенты высохнут, сформировать из них шарик. Положить в форму и дать остыть. Украсить с помощью нескольких упавших лепестков сливы. Хранить, обернув в бумагу, исписанную стихами несчастного поэта.<br />
Вкус: несравненный запах и долгое послевкусие<br />
Примечание: Приготовление этого блюда потребует мастерства и займёт у вас год. Рекомендуется угощаться этим лакомством с чаем, заваренным на дождевой воде, в сезон цветущей сливы.<br />
''Элегантное лакомство, очень люблю его.''

<div align="center">Заварной сахарный крем на пару</div><br />Основные ингредиенты: свежее молоко, сладкое ферментированное рисовое вино, три порции хорошего настроения, порыв ночного летнего ветра<br />
Дополнительные ингредиенты: 15 грамм леденцового сахара, 5 грамм нарезанного миндаля<br />
Способ приготовления: Довести молоко до кипения, добавить леденцовый сахар и три порции хорошего настроения. Процедить и дать остыть при ночном летнем ветре. Добавить сладкое ферментированное рисовое вино в молоко и размешать. 15 минут варить на пару. Дать остывать, пока крем не загустеет. Украсить нарезанным миндалём, оставить в холодильнике на 3 часа для полного затвердевания.<br />
Вкус: нежный, ароматный и плотный.<br />
''Идеален для летней поры.''

<div align="center">Пирог из османтуса и корня лотоса</div><br />Основные ингредиенты: старый корень лотоса, мука<br />
Дополнительные ингредиенты: милые глупости влюблённых, цветы османтуса<br />
Способ приготовления: Нарезать старый корень лотоса, оставить вымачиваться в воде три дня. После этого истолочь, извлечь сок и процедить его. Влить сок в воду, разогреть с помощью печи честности, пока не получится порошок. Смешать порошок из корня лотоса с мукой, белым сахаром, цветами османтуса и милыми глупостями, нашёптанными вам вашим любимым человеком. Перемешать и оставить доходить. Если у вас нет любимого человека, вместо милых глупостей можно использовать сахар.<br />
Вкус: терпкий, с крепким запахом османтуса и корня лотоса.<br />
''Когда я была ребёнком, мы часто ели этот пирог. Сейчас настоящие уже не найти.''

...

<div align="center">Маленькие баоцзы с тапиокой</div><br />Основные ингредиенты: квашеное тесто, капуста, глазные яблоки свинок-копилок<br />
Дополнительные ингредиенты: сок из зелёного лука и имбиря<br />
Добавки: сахар, лёгкий соевый соус, устричный соус<br />
Способ приготовления: Капусту мелко нашинковать. Добавить лёгкий соевый соус, немного устричного соуса, сок из зелёного лука и имбиря к шарикам из тапиоки. Перемешать и оставить мариноваться на 15 минут. Добавить нашинкованную капусту к глазным яблокам свинок-копилок, хорошо перемешать, отложить. Замесить квашеное тесто, раскатать, вырезать формы для баоцзы. Добавить начинку, готовить на пару при высокой температуре. Когда вода закипит, убавить температуру. Сняв пароварку с огня, оставить баоцзы доходить две-три минуты, и только потом открыть крышку.<br />
Вкус: тесто приятной консистенции, начинка с идеально сбалансированным сладко-солёным вкусом. Лучше всего лакомиться ими с молочным чаем!<br />
''...''<br />
''(Изящное, но серьёзное многоточие с ноткой сомнения и недоверия)''

<div align="center">Пирог звездочёта</div><br />Основные ингредиенты: исконная галактическая рыба, взор невинных глаз, крики глупцов<br />
Дополнительные ингредиенты: варёные яйца, картофель, лук, бекон<br />
Добавки: оливковое масло, куриный бульон, красное вино, сметана<br />
Способ приготовления: Рыбу почистить, извлечь внутренности, отрезать голову и хвост, оставить для дальнейшего использования. Разрезать туловище рыбы пополам, поместить в основу для пирога. Нарезать лук и картофель, готовить на медленном огне в соусе из бульона и сметаны, добавить в основу для пирога. Добавить взор невинных глаз и крики глупцов, выпекать в печи полчаса.<br />
Вкус: густой, молочный, богатый жирами. Незаменимое блюдо для больших компаний!<br />
Примечание: Давай вместе смотреть на звёзды!<br />
''Всё страннее и страннее...''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Extracts of Comprehensive Snack Recipe
|zhs  = 十全点心食谱摘录
|zht  = 《十全點心食譜》摘錄
|ja   = 完全お菓子レシピ抜粋
|ko   = 완벽한 디저트 레시피 발췌
|es   = Extracto de recetario completo de aperitivos
|fr   = Extraits de recettes de snacks détaillées
|ru   = Выписки из полной книги рецептов сладостей и закусок
|th   = บันทึกสูตรอาหารยามว่าง ฉบับสมบูรณ์
|vi   = Trích Từ Thực Đơn Điểm Tâm Hoàn Hảo
|de   = Auszug aus einer umfassenden Snack-Rezeptsammlung
|id   = Kumpulan Resep Kue Terlengkap
|pt   = Trechos de Receitas de Lanches
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]