<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Доклад Адлера по историям о призраках#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 171
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Доклад по результатам исследования за авторством Адлера из Отдела прикладных искусств. В нём описаны всевозможные истории о призраках, распространяемые на космической станции «Герта».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Доклад Адлера по историям о призраках''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Доклад Адлера по историям о призраках==
===Запись I===
<div align="center">Скандальная дверь</div>

Во время одной янтарной эры на космическую станцию «Герта» прибыл исследователь, которого туда привела сама судьба. Он тихо поклялся посвятить весь остаток своей жизни поиску уникальных научных открытий на станции. Увы, но «остаток жизни» в его случае оказался более долгим, чем предполагалось. Возможно, вечным.

Мы не знаем, что за несчастный случай произошёл тогда во время эксперимента, но можем подтвердить, что без него не было бы и всей последующей истории. Чтобы догадаться, что произошло, вам потребуется немного воображения. Возможно, во всём виновата диковина, способная на «ментальную проекцию», или же проект на связанную с этим тему, над которым работал учёный. Он нажал на кнопку, предвкушая, как на экране появятся данные, о которых так мечтал, но вместо этого его ждала трагедия.

Записи Отдела безопасности зафиксировали немало смертей исследователей среди всех несчастных случаев на станции, но ни разу до сих пор запись не показывала, как учёный просто растворяется в воздухе. Однако его тело действительно растворилось, и никто не знает, что было с ним дальше. Нет никаких данных о том, что испытал тот учёный. Возможно, его тень и по сей день сохранилась где-то в пыли станции. Какая жестокая издёвка судьбы. Он самолично выступил в качестве подопытного в последней части эксперимента, и его разум был целиком спроецирован на объект.

Только представьте, каково это: наблюдать за тем, что происходит перед тобой, но не иметь никакой возможности как-то на это повлиять или даже что-то сделать так, как тебе хочется. Это настоящая пытка! Ваш разум заперт в «тюрьме», но что он воплощает? Какой сосуд может нести в себе неоформленные мысли? Ответа никто не знает.

Но какую тень это бросает на космическую станцию! Кому же захочется вместо горячего кофе получить чашку чьих-то негативных мыслей?

Один исследователь сообщил, что слышал странные звуки возле защитной двери отдела, и описал их как «нескончаемый визгливый вой», словно крик какого-то странного существа. Мы с моим помощником быстро провели интервью и расследование и вновь посетили загадочную беспокойную дверь. Однако, ко всеобщему разочарованию, были вынуждены сообщить, что не нашли никаких подозрительных явлений или доказательств в поддержку теории о «ментальной проекции». Тщательно всё прочесав, мы с помощником обнаружили неподалёку от двери одинокого завывающего Вуббабу. Один из исследователей от усталости принял этот вой за звуки неизвестного происхождения, которые и заставили всех нас побегать.

''Просьба от автора: истории о призраках нужно разоблачать, а все работы - модерировать. До следующего раза!''

===Запись II===
<div align="center">Исчезнувший унитаз</div>

''Примечание автора: мой сборник историй о призраках неожиданно всем полюбился. Большое спасибо за поддержку и отзывы! Мы с помощником будем стараться, чтобы принести вам больше необычного чтива. В отзывах многие отмечали, что им не понравился мой стиль. В этой истории я попробую над ним поработать. Буду с нетерпением ждать ваших отзывов!''

«Если перед вами внезапно появится унитаз, хватит ли вам духу подойти и спустить воду?»

Вот такое сообщение пришло мне несколько дней назад. По просьбе писавшего я не буду сообщать конкретные подробности, скажу только, что это письмо от «свидетеля» мистического происшествия, и того, что описывается в истории, раньше ещё никто не видел.

Мы с помощником расспросили этого свидетеля и смогли составить себе полную картину истории: если нажать кнопку смыва на загадочном туалете, который внезапно появляется в конце коридора, то вы потеряете сознание и перенесётесь в мистическую комнату...

Поскольку мы с помощником не смогли найти искомый туалет, то объяснить механизм телепортации тела нам не удалось. Но саму мистическую комнату мы посетили. Когда открывалась дверь, меня внезапно охватили страх и дурное предчувствие: а вдруг это ловушка? Или тут подозрительные типы на станции обкатывают какие-то тёмные делишки? Но делать нечего: чтобы открыть правду моим друзьям и читателям, мне пришлось войти внутрь.

Оказалось, это была обыкновенная комната, а внутри - исследователь из Отдела прикладных искусств. По его словам, он искал «туалет», а точнее, «Эксперимент 13»... После обстоятельного разговора всё прояснилось: таинственный «туалет» был диковиной под кодовым названием «Эксперимент 13», что исследователь позаимствовал в Отделе прикладных искусств. Из-за ошибки исследователя «Эксперимент 13» стал предметом слухов, которые разошлись по всей космической станции.

Но всё ли рассказал исследователь? Или это хитрая уловка? А может... Свой ответ пишите в комментариях! Приглашаем всех обсудить истории о призраках космической станции. Тема: «Спустите воду!» Пишите!

===Запись III===
<div align="center">Объявление о перерыве</div>

С сожалением сообщаю, что мне придётся приостановить выпуск обновлений на неопределённый срок.

По ряду личных причин я не смогу продолжать дополнять отчёт.

В то же время торжественно заявляю, что все опубликованные материалы являются адаптированными автором слухами, что ходят по космической станции. Прошу принять во внимание, что это не научно достоверные сведения и они не отражают мнение автора об участии в каких-либо экспериментах.

И наконец, мне хотелось бы поблагодарить всех вас за поддержку во время моей работы над докладом!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Adler's Research Report on Ghost Stories
|zhs  = 阿德勒的怪谈研究报告
|zht  = 阿德勒的怪談研究報告
|ja   = アドラーの怪談研究レポート
|ko   = 아들러의 괴담 연구 보고
|es   = Informe de investigación de Adler sobre historias de fantasmas
|fr   = Rapport de recherche d'Adler sur les histoires de fantômes
|ru   = Доклад Адлера по историям о призраках
|th   = รายงานการวิจัยเรื่องลี้ลับของ Adler
|vi   = Báo Cáo Nghiên Cứu Của Adler Về Chuyện Lạ
|de   = Adlers Forschungsbericht zu Geistergeschichten
|id   = Laporan Penelitian Kisah Misteri Adler
|pt   = Relatório de Pesquisa de Adler sobre Histórias de Fantasmas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]