<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Журнал учёта диковин#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 174
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Досье диковин, которые вела Аста. Доступны бесплатно для всех исследователей на терминалах станции.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Журнал учёта диковин''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
===Запись I===
Досье № 021<br />
Название диковины: Звёздный щуп<br />
Примечания: сугубо коллекционный предмет, исследования запрещены.<br />
Досье: инструмент, изобретённый исследователями «Герты» для изучения геологической структуры планет. Основной материал: 108-й элементарный металл погибшей планеты. Корпус диковины испускает мерцающее синее свечение, полностью скрывающее предмет. На конце щупа расположен датчик, указывающий направление, откуда пришёл держатель. Вне зависимости от твёрдости геологической структуры планеты даже лёгкого касания звёздным щупом её поверхности достаточно для получения обширных данных. Для исследователей-планетологов щуп является своего рода святыней.<br />
Сопутствующие исследования:<br />
1. Чедвик, исследователь 2-го уровня, Отдел галактической географии: «История создания Звёздного щупа и его будущее»<br />
2. Миса, исследователь 2-го уровня, Отдел галактической географии: «История разработки Звёздного щупа и его нынешнее состояние»<br />
Заметки исследователей:<br />
''«Звёздный щуп. О нём мне стало известно ещё до того, как я ступила на борт космической станции. Теперь я наконец увижу его своими глазами!»''<br /><div align="right">- Вэнь Шилин, Отдел прикладных искусств</div><br />''«Звёздный щуп считается даром, что лучше всего символизирует чью-то любовь. Щуп укажет ей желаемое направление и поведает о моих чувствах...»''<br /><div align="right">- [ИМЯ НЕ УКАЗАНО], Отдел галактической географии</div><br />''«Я знаю, что ты затеваешь, не сомневайся!»''<br /><div align="right">- Бернард, Отдел галактической географии</div>

Досье № 056<br />
Название диковины: Звёздный свет (не функционален)<br />
Примечания: во время вторжения Легиона Антиматерии диковина была повреждена, заявки на проведение исследований не подавать.<br />
Досье: крошечная изящно украшенная коробочка с девятью выдвижными ящичками на каждой из четырёх сторон, кроме верхней и нижней грани. Снаружи чистая и без дефектов. В каждом ящичке содержится светящийся кристалл, его цвет соответствует одному из цветов звёздного спектра. В настоящее время диковина полностью не восстановлена, сохранилось лишь несколько оригинальных частей.<br />
Сопутствующие исследования:<br />
1. Сара, исследователь 4-го уровня, Отдел откровений: «Использование технологии спектрального изображения для изучения содержащихся в звёздах сведений об Эонах»<br />
2. Исследователь 2-го уровня, Отдел прикладных искусств: «Исследование помехоустойчивых изображений Звёздного света»<br />
Заметки исследователей:<br />
''«Я в ярости! Передо мной в очереди было всего два исследования, а Легиону Антиматерии взбрело в голову уничтожить эту штуку!»''<br /><div align="right">- Эмили, Отдел откровений</div><br />''«Почему Отдел откровений так и тянет к этой диковине? По мне, так это из-за вас она не работает!»''<br /><div align="right">- [ИМЯ НЕ УКАЗАНО], Отдел прикладных искусств</div>

Досье №&nbsp;148<br />
Название диковины: Ракушка-смешнявка<br />
Примечания: не подвергать воздействию воды.<br />
Досье: отполированная раковина, покрытая изображениями планетарных колец. Если поднести её к уху, можно услышать, как тихий голос в отдалении рассказывает анекдоты. До тех пор, пока слушатель не засмеётся, существо из раковины будет медленно напитывать его своей силой. Заполучившие таким образом силу обречены на смерть от невероятно сильной депрессии. Согласно легенде, три прошлых обладателя раковины всё ещё живы и стали затворниками.<br />
Сопутствующие исследования: так как данные устарели, в скором времени будут инициированы новые исследования Ракушки-смешнявка. Сопутствующие документы удалены. Следите за обновлениями.<br />
Заметки исследователей:<br />
''«Благодарю, волшебная ракушка. Если бы не ты, что бы я делала в моменты отчаяния?»''<br /><div align="right">- Мэйр, Отдел откровений</div><br />''«Что не так с этой штукой? Что за ерунду она несёт? Как она должна успокаивать? У меня давление до небес взлетело»,''<br /><div align="right">- Вэнь Шици, Отдел прикладных искусств</div><br />''«Давайте сменим название на "Ракушку-смешнявку (повреждено)". @Ведущий исследователь Аста, когда ждать обновления?»''<br /><div align="right">- Джоанна, Отдел медицины</div>

===Запись II===
Досье №&nbsp;269<br />
Название диковины: Набор для фильтрации счастья<br />
Примечания: Содержать в герметичном контейнере без доступа к кислороду<br />
Досье: Набор из двадцати одного переносного устройства, каждое из которых помещено в отдельный куб из особого материала. Устройства отличаются разнообразием: диктофоны, микромоторы, зажимы для галстука, стаканы, записные книжки и многое другое. Счастье и счастливые воспоминания можно определять и собирать с помощью разных устройств.<br />
Сопутствующие исследования:<br />
1. Роланна, исследователь 2-го уровня, Отдел прикладных искусств: «Простой анализ логики распознавания эмоций в Наборе для фильтрации счастья»<br />
2. Миши, исследователь 3-го уровня, Отдел галактической географии: «Отчёт о средней длине волны внутри хранилища Набора для фильтрации счастья»<br />
Заметки исследователей:<br />
''«Когда мы уже научимся извлекать эмоции из Набора для фильтрации счастья и сможем вживить их мне в голову?»''<br /><div align="right">- [ИМЯ НЕ УКАЗАНО], Отдел откровений</div><br />''«Автор вышестоящего комментария, если вам для счастья нужен этот набор, могу я предложить вам получить консультацию в Отделе медицины?»''<br /><div align="right">- Розмари, Отдел обслуживания</div>

Досье № 458<br />
Название диковины: Невыносимая тяжесть<br />
Примечания: Пожалуйста, перед подачей заявки предоставьте заполненную форму оценки интеллекта.<br />
Досье: Корона, инкрустированная кристаллами. Императорский венец кремниевых форм жизни с планеты Тоттон, живое наследие истории монархии. Представители этой формы жизни обладают прозрачными кристаллическими телами, мыслят и общаются путём электрических сигналов. Когда тоттонид умирает, он превращается в чистый минерал, под воздействием болезни тело светлеет. Каждый почивший император Тоттона помещается в корону. Жители Тоттона верят, что корона передаёт императорам мудрость поколений правителей. По этой же причине все императоры планеты необычайно крупны, тяжелы и прекрасны.<br />
Сопутствующие исследования:<br />
1. Силлорит, исследователь 3-го уровня, Отдел экологии: «Обзор исследований, связанных с генетическим возрождением тоттонидов»<br />
2. Шелин, исследователь 2-го уровня, Отдел экологии: «Создание обратной модели Невыносимой тяжести и её оптимизация»<br />
Заметки исследователей:<br />
''«Почему здесь так много исследований Отдела экологии?»''<br /><div align="right">- Вэнь Шици, Отдел прикладных искусств</div><br />''«А может заведующий Отделом прикладных искусств дать этому комментатору какое-нибудь задание? А то он отметился уже в нескольких досье!»''<br /><div align="right">- [ИМЯ НЕ УКАЗАНО], Отдел экологии</div>

Досье №&nbsp;752<br />
Название диковины: Оценивающий пистолет<br />
Примечания: Содержать внутри нерефракционного материала<br />
Досье: Оценивающий пистолет похож на обычный термометр для лба, на котором располагается полуприкрытый глаз. Если взять пистолет в руку, глаз сделает несколько быстрых оборотов вокруг диковины. Если использовать его на различных обычных предметах, то пистолет запищит и покажет, что у Пом-Пом 1 очко, у Химеко - 9 очков, у стеклянных дверей в лабораторию - 10, а у космического букета - 2. Пистолет не показывает количество очков Март 7. У каждого исследователя на космической станции есть своя теория по поводу системы присвоения оценки. Все эти теории можно было бы собрать в целое издание под названием «Оценивающий пистолет и логика подсчёта очков»<br />
Сопутствующие исследования:<br />
{{Цвет|Огненный|???, Отдел ??? «Я попробую»}}<br />
{{Цвет|Огненный|???, Отдел ??? «Новое вхождение: Серебряный Волк - 100 очков»}}<br />
Заметки исследователей:<br />
''«Химеко я знаю, но из какого отдела Пом-Пом? Почему у Пом-Пом всего одно очко? И что за Март 7?»''<br /><div align="right">- Эдмонд, Отдел безопасности</div><br />''«Сведения записаны ведущим исследователем Астой. Может, её знакомые?!»''<br /><div align="right">- Вэнь Шилин, Отдел прикладных искусств</div><br />''«Как этот бессвязный текст оказался в досье? В терминал снова попал вирус?»''<br /><div align="right">- Джоанна, Отдел медицины</div>

===Запись III===
Досье №&nbsp;1381<br />
Название диковины: Полное затмение сердца<br />
Примечания: содержать в вакууме, не активировать.<br />
Сведения: устройство в форме конуса, сделанное из неизвестного отполированного камня. Когда центральные конусы перпендикулярны друг другу, устройство переходит в спящий режим, когда они параллельны - устройство активируется. Любой объект, пересёкший внешнее кольцо активированного устройства, подвергнется коррозии, а затем распадётся на элементарные частицы. Обычно устройство используется для дезинтеграции отходов станции и их превращения в полезные материалы для разных отделов. Следует отметить, что как только через устройство пройдёт определённое количество объектов, область коррозии расширится, что негативно отразится на психике органических форм жизни. Ни в коем случае не активируйте устройство без разрешения космической станции.<br />
Сопутствующие исследования:<br />
1. Эстер, исследователь 4-го уровня, Отдел откровений: «Персоны и тени: исследование психологического влияния, от конической коррозии до проекции Эонов»<br />
2. Ламина, исследователь 3-го уровня, Отдел экологии: «Влияние биоэлектрического метода головного мозга и межвидовой микрокомпьютерной сети на эффективность реабилитационной терапии головного мозга»<br />
Заметки исследователей:<br />
''«А что произойдёт, если пострадает чья-то психика? Это пробудит какой-нибудь аспект личности? Кто-то уже пробовал? Пожалуйста, ответьте!»''<br /><div align="right">- Лукач, Отдел галактической геополитики</div><br />''«Как только ваша личность будет повреждена, у вашего имени в терминале появится пометка (повреждено)»,''<br /><div align="right">- [ИМЯ НЕ УКАЗАНО], Отдел обслуживания</div>

Досье №&nbsp;1984<br />
Название диковины: Дверь в новый мир<br />
Примечания: неизвестно<br />
Сведения: устройство для телепортации, случайно попавшее в Отдел прикладных искусств. Его форма напоминает обычное сидение унитаза с керамической поверхностью и системой смыва в рабочем состоянии. В настоящее время механизм действия устройства неизвестен, о значительных побочных эффектах после перемещения также не сообщалось. Как бы то ни было, в зависимости от телосложения, после повторного использования в течение короткого периода времени могут появиться симптомы, такие как головокружение или рвота. На одной планете ходили слухи: «Опусти голову в толчок, а затем смой, и ты откроешь дверь в совершенно новый мир». Существование машины времени подтвердило их достоверность.<br />
Сопутствующие исследования:<br />
(Эксперимент ████████ с использованием «Двери в новый мир» и его результаты в настоящее время недоступны для просмотра по требованию Отдела прикладных искусств.)<br />
Заметки исследователей:<br />
''«Я засунул туда голову, но не попал в новый мир. Почему?»''<br /><div align="right">- [ИМЯ НЕ УКАЗАНО], Отдел галактической географии</div><br />''«Автор комментария выше, ты глуповат. Не нужно совать туда голову, нужно сесть сверху и смыть!»''<br /><div align="right">- Адлер, Отдел экологии</div>

Досье №&nbsp;2691<br />
Название диковины: Энергетическая чёрная дыра<br />
Примечания: не подвергать воздействию пищи, перед использованием диковины включить в системе терморегуляции космической станции режим обогрева.<br />
Сведения: обогреватель, работающий на чём-то вроде чистой энергии. Однажды торговый представитель КММ использовал его в качестве электрической блинной сковородки (примечание: пытался использовать). После того, как устройство было обнаружено исследователем Отдела прикладных искусств, оно было доставлено на космическую станцию. Отдел откровений установил, что изображение на поверхности обогревателя является гербом неназванной семьи с именем человека, предположительно являющегося ████ Ландау. Функция обогрева не работает и не включается при попытке залить внутрь устройства различные виды топлива. Судя по текущим отчётам наблюдения, обогреватель поглощает тепло из окружающих предметов, а чрезмерное воздействие может вызвать гипотермическую реакцию у теплокровных животных.<br />
P.S. Совместный эксперимент Отдела прикладных искусств и службы показал, что поглощаемая энергия исключает калории, содержащиеся в пище.<br />
Сопутствующие исследования:<br />
1. Талер, исследователь 2-го уровня, Отдел прикладных искусств: «Термодинамические свойства и свойства аккреции вещества чёрных дыр»<br />
2. Адлер, исследователь 2-го уровня, Отдел прикладных искусств: «Новая перспектива увеличения и взрыва популяции: органические популяции и чёрные дыры»<br />
Заметки исследователей:<br />
''«Что? Нельзя еду греть? А зачем оно тогда нужно? Не понимаю!»''<br /><div align="right">- Мэйр, Отдел откровений</div><br />''«Бессмысленный вывод! Эксперимент проводился не по регламенту, а заявление про калории необоснованно радикальное! Раз на упаковке ничего не указано, то и в пище калорий не останется! Отдел прикладных искусств ни*** не знает!»''<br /><div align="right">- [ИМЯ НЕ УКАЗАНО], Отдел экологии</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Curio Management Log
|zhs  = 奇物管理日志
|zht  = 奇物管理日誌
|ja   = 奇物管理日誌
|ko   = 기물 관리 일지
|es   = Registro administrativo de objetos raros
|fr   = Registre de gestion de bizarrerie
|ru   = Журнал учёта диковин
|th   = บันทึกการจัดการวัตถุหายาก
|vi   = Nhật Ký Quản Lý Vật Thể Lạ
|de   = Register der Kuriositäten
|id   = Log Manajemen Benda Langka
|pt   = Registro de Gestão de Curios
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]