<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заметки доктора Рацио#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 289
|partIds      = 190539;190540;190541;190542
|Название     = 
|Изображение  = Электронная почта с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 4
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Замечания доктора Рацио, оставленные во время визита на космическую станцию. В каждом слове чувствуется искренность автора.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Заметки доктора Рацио''' — одна из 4 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Заметки доктора Рацио==
===Заметка I===
<div align="center">О лакомствах</div><br />Лакомства расползлись повсюду.<br />
Исследователей на космической станции пора уволить. Никогда не видел такой грязной лаборатории...<br />
Или лакомства сами управляют лабораторией? Это неприемлемо.

===Заметка II===
<div align="center">О Скаракабазе</div>

Это шедевр гения. Даже отдел технологий не мог додуматься до такого бессмысленного метода исследования.<br />
Если вы читаете эту заметку, желаю вам удачи. На вашем месте я бы сейчас же обернулся.

===Заметка III===
В Гильдии эрудитов множество посредственных исследователей, которые надеются достичь высот познания. Они не знают, что правда опасна, а глупец, безрассудно ищущий знаний, лишь навлечёт на себя беду.<br />
На этот раз я не повстречал ни одного неуклюжего глупца.<br />
Наконец-то я нашёл одно достоинство этой лаборатории.

===Заметка IV===
<div align="center">О теплице</div><br />От пыли и частиц в воздухе нечем дышать... Не верю, что здесь нет даже модуля для деконтаминации!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dr. Ratio's Note
|zhs  = 真理医生的留言便条
|zht  = 真理醫生的留言字條
|ja   = Dr.レイシオの伝言のメモ
|ko   = Dr. 레이시오가 남긴 메모
|es   = Nota del Dr. Ratio
|fr   = Commentaires de Dr Ratio
|ru   = Заметки доктора Рацио
|th   = โน้ตของ Dr. Ratio
|vi   = Mẩu Giấy Nhắn Của Dr. Ratio
|de   = Dr. Wahrheits Notiz
|id   = Catatan Memo Dr. Ratio
|pt   = Anotação do Dr. Ratio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]