<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Исповедь#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 078
|partIds      = 190202
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Признание Ганна Конолева о проведении какого-то таинственного эксперимента на космической станции.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Исповедь''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Исповедь==
<div align="center">Ганн Конолев</div>

В начале моей карьеры у моего непреодолимого исследовательского стремления было несколько важных источников: врождённое любопытство, простой взгляд на справедливость, незапятнанный реальностью, и неспособность сделать что-либо с болью, вызванной уничтожением моего детства и родины.

Эти сложные эмоции побудили меня писать книгу за книгой о галактической справедливости, планетарной истории и фракциях, которые являются воплощением порока. В них я рассуждал о порядке хаоса и будущем вселенной, думая, что прошлое, настоящее и будущее галактики живут внутри меня, до тех пор... пока не случилось нечто, что заставило меня понять - я всего лишь исследователь. Перед лицом реальности я не могу остановить сильных, считающих, что жизнь человека ничего не стоит, и не в силах спасти слабых, которые умирают.

И вот в последние годы моей карьеры я перестал интересоваться справедливостью. Для людей, лишённых власти, справедливость - слишком возвышенное понятие. {{Цвет|Огненный|'''Я намерен провести секретный эксперимент на космической станции.'''}} Ведущий исследователь Аста удовлетворила мою просьбу.

Я постараюсь никого не беспокоить этим экспериментом. Я понимаю, что это необоснованная просьба, так что вот моё признание: этот эксперимент лишь незначительная замена моему отказу от правосудия. Я просто хочу, чтобы моё крошечное желание сбылось.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Confession Letter
|zhs  = 告罪书
|zht  = 自白書
|ja   = 自白書
|ko   = 자백서
|es   = Confesión de culpabilidad
|fr   = Lettre de confession
|ru   = Исповедь
|th   = คำสารภาพ
|vi   = Thư Tố Cáo
|de   = Schuldbekenntnis
|id   = Surat Pengakuan
|pt   = Carta de Confissão
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]