<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#История переписки исследователей#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 144
|partIds      = 190295
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = История переписки двух исследователей непосредственно перед нападением на космическую станцию. Стенограмма переписки включена в список вещдоков Отдела безопасности.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''История переписки исследователей''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==История переписки исследователей==
<div align="center">''*На экране устройства сохранена непринуждённая беседа двух исследователей во время работы до нападения на космическую станцию. Исследователь ур. 2 из Зоны хранения остаётся пропавшим без вести на момент начала расследования Отделом безопасности.*''</div>

Исследователь ур. 2: Эй, иногда мне и правда хочется уйти.

Исследователь ур. 4: Тебя опять достаёт тот парень? Я найду его через несколько дней! Некоторые продвинутые исследователи - ещё те засранцы.

Исследователь ур. 2: Нет, дело не в одном человеке, не всё так просто.

Исследователь ур. 4: Они объединились и бойкотируют тебя? Я больше всего ненавижу такие компашки! Это теперь не только тебя касается, теперь это касается и моих принципов!

Исследователь ур. 2: Нет, это не совсем так. Но у меня действительно закончились идеи. Если я не смогу с этим справиться, меня могут перевести на Участок устранения.

Исследователь ур. 4: Мы как братья, так ведь? Если у тебя проблемы, я помогу, даже если мне придётся пойти на некоторые жертвы.

Исследователь ур. 2: Отлично, я знал, что ты отличаешься от всех других продвинутых исследователей. Всё сводится к нехватке бюджета для проведения исследований.

Исследователь ур. 4: Поверь мне, каждый исследователь, работавший на «Герте», хоть раз сталкивался с подобной проблемой. Скажу честно, многие молодые исследователи едва ли могут её решить.

Исследователь ур. 4: Но тебе не о чем беспокоиться, потому что я сделаю всё возможное, чтобы помочь. Поделюсь своим опытом, надеюсь, он тебе пригодится.

Исследователь ур. 2: Я внимательно слушаю.

Исследователь ур. 4: Во-первых, самое главное, нам нужно придерживаться главного принципа - как исследователи мы не должны объединяться друг против друга! Те, кто ищет популярности, и те, кто ищет знаний - очень разные люди! Мы должны отвергать внешние убеждения.

Исследователь ур. 4: Во-вторых, бюджет. Как говорится, хороший товар сам себя хвалит. Если ты занимаешься чем-то стоящим, тебе не нужно будет беспокоиться о распределении бюджета. Давай посмотрим на логику распределения средств: чем больше результатов ты приносишь, тем больше средств получаешь. Так что просто будь результативным, и проблема будет решена!

Исследователь ур. 2: Верно...

Исследователь ур. 4: Наконец, как получить результаты. Начинающего исследователя неизбежно ждёт крайне извилистый путь, поэтому лучший способ облегчить себе жизнь - присоединиться к проекту с одной или двумя существующими структурами. Я ведь сказал, я помогу тебе, чем смогу. Так уж получилось, что у меня есть крупный проект, который прошёл проверку.

Исследователь ур. 4: Если всё получится, деньги будут наименьшей из зол. Однако есть ещё одна группа искателей славы, которые пытаются лишить меня звания главного исследователя. Меня, естественно, не волнует звание, но я не ожидал, что результаты голосования будут влиять на ход проекта...

Исследователь ур. 4: Я уже отстал в голосовании, но если мы приложим некоторые усилия, у меня всё ещё может быть шанс!

Исследователь ур. 4: Я пришлю тебе ссылку, она автоматически распознает твой идентификатор, так что не придётся входить в систему вручную.

Исследователь ур. 4: Ты ещё тут?

Исследователь ур. 4: Ау...

Исследователь ур. 4: (1 пропущенный звонок)

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Chat History Between Researchers
|zhs  = 科员间的聊天记录
|zht  = 組員間的聊天紀錄
|ja   = スタッフのチャット記録
|ko   = 연구원들의 채팅 기록
|es   = Registro de una conversación entre investigadores
|fr   = Historique de conversation entre chercheurs
|ru   = История переписки исследователей
|th   = ประวัติการแชทของนักวิจัย
|vi   = Nhật Ký Trò Chuyện Của Nhà Nghiên Cứu
|de   = Chatverlauf zwischen Forschern
|id   = Riwayat Obrolan Antar Peneliti
|pt   = Histórico de Conversa Entre Pesquisadores
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]