<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Копия переписки Асты и торговой элиты#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 084
|Название     = 
|Изображение  = Записи с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Копия переписки между Астой и торговой элитой, создавшей космическое высокоэнергетическое метапространство.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Копия переписки Асты и торговой элиты''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
''<div align="center">*распечатанная страница электронного письма с подписью Асты в конце и рукописным комментарием «Уведомить отдел информационной безопасности Министерства обороны»*</div>''

[Прочитанные]<br />
Получатель: Аста, Космическая станция «Герта»<br />
Отправитель: Райан, Галактическая корпорация неограниченной энергии<br />
Содержание письма:

Госпожа Аста, имеющая массу планов, мечтаний и колоссальный потенциал!

Добрый вечер! Мне посчастливилось встретиться с Вашим превосходительством на благотворительном обеде, который некогда организовала Ваша семья, и представиться Вам. Но я знаю, что знатные люди многое забывают, не говоря уже о такой хорошей девушке благородного происхождения, с богатыми знаниями и кристально чистым умом, как Вы.

Здесь я хотел бы представиться ещё раз. Хе-хе, надеюсь, Вы так же проницательны, как повествуют легенды.

Я Райан, основатель Галактической ассоциации успешных предпринимателей, глава совета директоров Галактической корпорации неограниченной энергии и основатель бренда «Космического высокоэнергетического метапространства». В течение последних 10 лет упорных исследований мне посчастливилось получить в моём сне дистанционные указания от анонимного члена Общества гениев. После пробуждения я успешно разработал космическое высокоэнергетическое метапространство. Я передал вашей корпорации план делового сотрудничества в аспекте космического высокоэнергетического метапространства. К сожалению, предложение вашей корпорации не соответствовало представляемой мною ценности. В результате я упустил прекрасную возможность поработать с вами.

Однако я являюсь основателем Галактической ассоциации успешных предпринимателей и благодаря огромной сети межличностных отношений данной ассоциации я получил адрес вашей электронной почты от её преданного члена. Я считаю, что ваше превосходительство самая одарённая дочь среди наследниц знатных родов прошлого века. Более того, я осознаю влияние вашей семьи, стоящей за Корпорацией межзвёздного мира. Поэтому я рискну и приглашу вас начать совместное дело. Понять моё гениальное изобретение сможет только такой молодой талант, как вы, обладающий знатным происхождением и достаточным потенциалом - космическое высокоэнергетическое метапространство обязательно добавит самый ослепительный штрих вашей легендарной жизни.

(Бизнес-план в приложении. Приемлемое для меня предложение: вы выступаете инвестором, 60% акций мои, 40% - ваши. Не упустите эту возможность!)<br /><div align="right">Райан</div>

[Отправленные]<br />
Получатель: Райан, Галактическая корпорация неограниченной энергии<br />
Отправитель: Аста, Космическая станция «Герта»<br />
Копия: Нина, Центр безопасности данных Корпорации межзвёздного мира<br />
Содержание письма:

После многолетних исследований я обнаружила во Вселенной кое-что новое, чего не находили ранее. Оказывается, во Вселенной есть ещё и высокоскоростная частица, которую называют «частицей лжеца».

Частица лжеца вращается вокруг обычного живого тела с высокой скоростью, образуя основу составляющей материи в мире метаполя. При непрерывной стимуляции внешней высокоэнергетической концепции, частица лжеца переходит в высокоэнергетическое состояние, а затем, через короткий промежуток времени, возвращается в низкоэнергетическое состояние, одновременно собирая кредиты во внешнем мире.

Но, к сожалению, в межзвёздном пространстве есть и античастица, которую часто окружает группка лжецов. В конце концов, частица антилжец вырвется наружу со своей собственной энергией, лишив частицу лжеца её положительной валентной формы, и перед глазами развернётся аннигиляция последней.

К вашей неудаче я и есть открыватель таких античастиц, а вы ещё пытаетесь вешать мне лапшу на уши. Вот невежда.

<div align="right">Основатель теории «Античастицы лжеца» - Аста</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Asta and Business Elite Correspondence Records
|zhs  = 艾丝妲与「商业精英」的往来邮件副本
|zht  = 艾絲妲與「商業菁英」的往來郵件副本
|ja   = アスターと「ビジネスエリート」のやり取りメールの副本
|ko   = 아스타와 「비즈니스 엘리트」가 주고받은 메일 사본
|es   = Copia de la correspondencia entre Asta y la "élite empresarial"
|fr   = Historique de correspondance commerciale d'élite d'Asta
|ru   = Копия переписки Асты и торговой элиты
|th   = สำเนาจดหมายโต้ตอบกันระหว่าง Asta และ "Business Elite"
|vi   = Bản Sao Thư Từ Qua Lại Giữa Asta Và "Doanh Nhân Ưu Tú"
|de   = Kopie der Korrespondenz zwischen Asta und der Geschäftselite
|id   = Catatan Korespondensi Asta dengan "Business Elite"
|pt   = Registros de Correspondência do Comércio de Elite e de Asta
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]