<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Лабораторный журнал Жуань Мэй#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 284
|Название     = 
|Изображение  = Записи с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Неполный лабораторный журнал. Бесценные записи, оставленные Жуань Мэй во время её исследований.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Лабораторный журнал Жуань Мэй''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Лабораторный журнал Жуань Мэй==
№&nbsp;92<br />
Цель эксперимента: Создать полностью рациональную форму жизни.<br />
...<br />
Результат эксперимента: Существо оставалось неподвижным и умерло от безумия.<br />
Причина провала: Вероятно, жизнь и полная рациональность несовместимы.<br />
...

№&nbsp;524<br />
Цель эксперимента: Вырастить Лямбду №&nbsp;8<br />
...<br />
Результат эксперимента: Лямбда №&nbsp;8 улыбнулась и исчезла.<br />
Причина неудачи: Похоже, Лямбда №&nbsp;8 не хочет возвращаться.<br />
...

№&nbsp;1024<br />
Цель эксперимента: Создать форму жизни с распределённым существованием.<br />
Инструменты: Ускоритель частиц и специальный инкубатор<br />
Метод эксперимента: Обстреливать создание Фрагментума частицами с высокой энергией, чтобы разделить его на несколько форм жизни в квантовом состоянии.<br />
Процесс эксперимента: Ускорить частицы с высокой энергией и обстреливать ими закреплённого испытуемого, пока он не разделится. Кормить испытуемого плодами, благословлёнными Изобилием, чтобы поддержать жизнь до полного разделения.<br />
Ожидаемый результат: Испытуемый станет распределённой формой жизни, существующий одновременно в нескольких местах. Информация, полученная одной разделённой формой будет передаваться остальным.<br />
Результат эксперимента: Испытуемый уничтожил себя через 123 секунды.<br />
Причина неудачи: Индикатор эмоции зафиксировал невыносимую грусть. Похоже, что испытуемый... осознал какую-то истину после получения повышенного объёма информации. Поглощённый грустью, он окончил своё существование по собственному желанию. Однако оставшиеся после него частицы всё ещё поют с атомной громкостью.<br />
Дальнейшие шаги: --- (конфиденциально)<br />
...

№&nbsp;1732<br />
Цель эксперимента: Создать форму жизни, которая от рождения была бы гением.<br />
Инструменты: Специальная чашка для культивирования<br />
Метод эксперимента: Соединить, перемешать, разогреть.<br />
Материалы: Природный дар, практика, звездотрясение. Соединить в пропорции 1:1:1 для создания субстрата интеллекта.<br />
Дополнительные материалы: Черты гениев, включающие в том числе особое машинное масло с планеты Скрюллум, ядовитый коктейль Юй Цинту, паучий шёлк Ссеркал, фрагменты кукол Герты, образец почерка члена №&nbsp;22 Айдена.<br />
Процесс эксперимента:<br />
1. Оптимистичный гений: добавить две столовые ложки особого машинного масла с планеты Скрюллум.<br />
2. Пессимистичный гений: добавить три капли ядовитого коктейля члена №&nbsp;55 Юй Цинту.<br />
3. Тревожный гений: добавить экстракт паучьего шёлка члена №&nbsp;29 Ссеркал.<br />
4. Агрессивный гений: добавить фрагменты куклы Герты.<br />
5. Альтруистичный гений: добавить чернила, извлечённые из текста, написанного рукой члена №&nbsp;22 Айдена.<br />
Ожидаемый результат: Добавление черт различных гениев в субстрат интеллекта приведёт к созданию форм жизни с соответствующими чертами.<br />
Результат эксперимента: Провал.<br />
Причина неудачи:<br />
1. Слишком низкая концентрация черт гения в испытуемых (крайне вероятно).<br />
2. Гении обладают посредственным интеллектом (крайне маловероятно).<br />
3. Слишком большой объём природного дара вызвал у испытуемых желание имитировать создательницу (маловероятно).<br />
4. Собранные материалы, связанные с гениями, оказались подделкой (крайне маловероятно).<br />
Дальнейшие шаги: Собрать или запечатать испытуемых после того, как удастся их собрать.<br />
...

№&nbsp;1733<br />
Дата: ██.██.██ по звёздному календарю<br />
Цель эксперимента: Создать эманатора Распространения<br />
Инструменты: Специальная чашка для культивирования<br />
Метод эксперимента: Расплавить ████ и ввести экстракт ██ в протомер.<br />
Материалы: ████, начало и конец Нашествия роя, а также данные, оставленные Императором Инсекторумом<br />
Дополнительные материалы: пузыри памяти, планарные фрагменты, протомер виртуального Эона и споровая мимикрия<br />
Процесс эксперимента: Используя планарные фрагменты в качестве субстрата, добавить пузыри памяти, протомер симулированного Эона и споровую мимикрию. Далее извлечь энергию Пути Распространения из данных Нашествия роя. Наконец, добавить в субстрат данные, оставленные Императором Инсекторумом.<br />
Ожидаемый результат: Дубликат эманатора Распространения будет рождён и проживёт 56 секунд.<br />
Результат эксперимента: Успех. Испытуемый уничтожил себя через 56 секунд.<br />
Дальнейшие шаги: Самоуничтожение испытуемого<br />
...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ruan Mei's Lab Log
|zhs  = 阮•梅的实验日志
|zht  = 阮•梅的實驗日誌
|ja   = ルアン・メェイの実験ノート
|ko   = 완•매의 실험 일지
|es   = Registro de laboratorio de Ruan Mei
|fr   = Journal d'expérience de Ruan Mei
|ru   = Лабораторный журнал Жуань Мэй
|th   = บันทึกการทดลองของ Ruan Mei
|vi   = Nhật Ký Thí Nghiệm Của Ruan Mei
|de   = Ruan Meis Laboraufzeichnungen
|id   = Log Eksperimen Ruan Mei
|pt   = Diário de Laboratório de Ruan Mei
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]