<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Лик четырнадцати иллюзий#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 280
|partIds      = 190530
|Название     = 
|Изображение  = Записи с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо с признанием от анонимного Рыцаря Красоты.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Лик четырнадцати иллюзий''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Лик четырнадцати иллюзий==
<div align="center">Лик четырнадцати иллюзий<br />
Признание изгнанника из Рыцарей Красоты

Не будь мой разум затуманен злой десницей рока,<br />
Я смог бы уловить всю прелесть чувств и все стремленья духа.<br />
Я чувствую, твоё существование доказывают слова и поступки, <br />По твоему челу и клинку бегут кровь и страсть, невидимые миру.<br />
Я восхищаюсь милостью, дарованной твоей благородной природе, <br />Укрытой во темноте доспехов, глубже сердца.<br />
Быть может, в желании узреть тебя я смог уловить видение,<br />
Горя неистовым покаянием, дабы возвысить своё благородство.<br />
Слепая верность возвратит тебя из всех земель и королевств.<br />
Бесстрашие застилает наши застенчивые очи сильнее любой пелены.<br />
Заповеди Сонета испытывают нашу решимость, подобно дыханию воши.<br />
Ах, если б Ты познала мою набожность. <br />Ах, если б Ты познала мою тоску. <br />Ах, если б Ты познала мой пыл.</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Face of Fourteen Illusions
|zhs  = 十四种幻觉的面庞
|zht  = 十四種幻覺的面龐
|ja   = 十四種類の幻覚の顔
|ko   = 14가지 환각의 얼굴
|es   = Rostro de las catorce ilusiones
|fr   = Le visage aux quatorze illusions
|ru   = Лик четырнадцати иллюзий
|th   = ใบหน้าลวงตาทั้ง 14 ชนิด
|vi   = Bộ Mặt 14 Loại Ảo Giác
|de   = Gesicht der Vierzehn Illusionen
|id   = Wajah dari 14 Ilusi
|pt   = Face das Quatorze Ilusões
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]