<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Неполная автоматическая расшифровка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 139
|partIds      = 190285
|Название     = 
|Изображение  = Записи с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Два исследователя оставили несколько записей о своём эксперименте с диковинами в ночь вторжения Легиона Антиматерии. Этот документ был автоматически транскрибирован из их записей.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Неполная автоматическая расшифровка''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Неполная автоматическая расшифровка==
Автоматическая расшифровка:

*серия звуков, похожих на электрическую неисправность*

- 024, во время последнего эксперимента тебе уже было сказано, что это устройство неисправно.

- 289, перестань говорить со мной, как будто ты мной руководишь. Мы оба исследователи начального уровня.

- Если ты действительно хочешь быть на том же уровне, что и я, то не клади левую руку в трёх сантиметрах от клавиатуры. Кстати, стандартное безопасное рабочее расстояние - не менее десяти сантиметров.

- Учитывая до какого возраста тебе удалось дожить, на твоей родной планете, видимо, обитает высокоразвитая цивилизация.

- Теперь я понимаю, откуда в тебе столько наглости и невежества, ведь у нас совершенно разное происхождение. 289, передай мне пинцет. Это похоже на прядь волос.

*звук шагов и лязг инструментов*<br />
- Держи пинцет и не уколи себе пальцы, Золушка.

- Наш эксперимент на этот раз должен дать результаты. Прядь волос красивого каштанового цвета. Кстати говоря, Золушка уколола палец о веретено прялки.

- Началась сказка от главного сказочника 289, в которой главный герой - орангутан с каштановыми волосами. Возможно, бесчисленное количество трогательных сказок при жизни было написано именно на этой пишущей машинке...

*сильный стук*<br />
- 024, нормально, если ты не хочешь помогать, но, пожалуйста, не шуми.

- Шум? Ты о своих нотациях?

*более чёткий стук и звук обрушиваемой стены*<br />
- 024, это моё последнее предупреждение. Лучше прислушайся, или я внесу в отчёт, сколько от тебя было шума сегодня.

- 289, перестань притворяться экспертом и пытаться свалить вину на меня. Все эти звуки исходили от тебя!

- Смешно, конечно, но я не могу участвовать в твоей детской игре с обвинениями. Ты ещё про вторжение Легиона Антиматерии расскажи!

- Ага! Это то что надо! Давно хочу присоединиться к Легиону и пробить дыру в твоём брюхе!

- 024, если бы не твой низкий интеллект, у меня бы закрались подозрения, что последние несколько ложноположительных записей о вторжении на терминале обнаружения препятствий - твоя работа.

*металлический лязг становится громче*

- Какое рвение. Скажи честно, 024, откуда у тебя кинжал? Надеюсь, не из хранилища стырен?

- 289, какой ещё кинжал...

- ...

- ...

- Помогите!!!

Умная классификация записи: #ЛегионАнтиматерии #ПроиграннаяВооружённаяСхватка #ПроваленныйЭксперимент #НизкоеКачество #РасшифровкаНизкогоКачества

==На других языках==
{{На других языках
|en   = An Incomplete Automatic Transcript
|zhs  = 不完整的录音自动转译文档
|zht  = 不完整的錄音自動轉譯檔
|ja   = 不完全な録音を自動文字変換したファイル
|ko   = 불완전한 녹음 기록 파일
|es   = Transcripción automática incompleta
|fr   = Une transcription automatique incomplète
|ru   = Неполная автоматическая расшифровка
|th   = การถอดความอัตโนมัติที่ไม่สมบูรณ์
|vi   = Tài Liệu Ghi Âm Tự Động Dịch Không Hoàn Chỉnh
|de   = Unvollständige automatische Abschrift
|id   = Transkrip Rekaman Otomatis yang Tidak Lengkap
|pt   = Transcrição Automática Incompleta
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]