<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отчёт об исследовании: Кристаллы Тоттона#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 138
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Один из исследователей провёл трансграничный эксперимент с тоттонидами, но из-за небрежности он допустил ошибку при обработке тестового образца, превратив отчёт об эксперименте в кипу бесполезных бумаг.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Отчёт об исследовании: Кристаллы Тоттона''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Тема: Краткий анализ качества связи передачи данных в кристаллах Тоттона<br />
Автор: Исследователь Отдела экологии, уровень 1<br />
Номер: 04890<br />
Текст:

Кремниевые формы жизни открыли нам новые способы передачи информации, и волны внутри кристаллов-тоттонидов - лучшее тому подтверждение. В этом исследовании будет предпринята попытка изучить такие способы передачи путём реконструирования образцов тоттонидов.

Исследователь поместил три отдельных тоттонида в три вакуумных контейнера для предотвращения передачи данных между тоттонидами посредством их физического взаимодействия. До того как было введено заданное сообщение, объект №&nbsp;1 был подключён к электронному преобразователю. Сообщение включает в себя пять информационных пунктов, четыре из которых представляют собой подлинную историю империи, а один - слух об империи Тоттона.

После завершения процесса передачи исследователь поместил три тоттонида в идентичные среды и наблюдал за электрическими сигналами тоттонидов в режиме реального времени в течение 24 часов. Данные показывают, что объект №&nbsp;1 впервые поделился частью подлинной истории монархов Тоттона, на что объекты №&nbsp;2 и №&nbsp;3 отреагировали положительно. Затем объект №&nbsp;1 поделился слухом об империи Тоттона и самостоятельно добавил подробности, которые исследователи не вводили, что вызвало сильные колебания внутренних электрических сигналов у объектов №&nbsp;2 и №&nbsp;3. Однако три кристалла быстро синхронизировались, демонстрируя высокую степень резонанса. Ниже приведены некоторые примеры сообщений между тоттонидами во время наблюдения:

''№&nbsp;1: Ты знаешь Мессфинка?''<br />
''№&nbsp;2: Нет, кто это?''<br />
''№&nbsp;1: Это всего лишь слухи, но я слышал, что Мессфинк - потомок Тоттона III...''<br />
''№&nbsp;3: Разве потомок Тоттона III не Розеванк? Он известен своей мудростью!''<br />
''№&nbsp;1: Вот почему я сказал, что это слухи! О Розеванке знают все, а Мессфинк незаконнорождённый!''<br />
''№&nbsp;3: Что?! Быть того не может! Если бы это было на самом деле, Розеванк бы знал об этом, верно?''<br />
''№&nbsp;2: Может быть, Розеванк узнал, просто они никому не рассказали...''<br />
''№&nbsp;1: Знаешь, может быть, Мессфинк - потомок не только Тоттона III, но и Розеванка...''<br />
Примечание автора: Предустановленные сообщения не включали эту деталь. Она была добавлена объектом №&nbsp;1 самостоятельно.<br />
''№&nbsp;3: Честное слово, это абсурд! Но очень похоже на то, что сделала бы императорская семья...''

Подводя итог, исследователи считают, что тоттониды также чувствуют различия между субъективным восприятием и объективным осознанием во время взаимодействия, и что эта разница, скорее всего, аналогична той, что наблюдается у углеродных форм жизни. Требуется одобрение дальнейших углублённых исследований.

''Комментарий рецензента: Дорогуша, я не хочу отрицать ценность и логичность этого исследования. Я считаю, что вы выдающийся исследователь. Но с перекодированием ваших образцов тоттонидов произошла ошибка - один из исследователей случайно включил свои собственные перекодированные мозговые волны во время вывода. Однако этот отчёт не совсем бесполезен. По крайней мере, теперь мы знаем, что на космической станции необходимо уделять внимание качеству связи.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Research Report: Tottonid Crystals
|zhs  = 研究报告：约特伍德水晶体
|zht  = 研究報告：約特伍德水晶體
|ja   = 研究報告：ヨートン水晶体
|ko   = 연구 보고서: 토튼족 수정체
|es   = Reporte de investigación: cristales de Totton
|fr   = Rapport de recherche&nbsp;: cristaux tottonides
|ru   = Отчёт об исследовании: Кристаллы Тоттона
|th   = รายงานการวิจัย: Tottonid Crystal
|vi   = Báo Cáo Nghiên Cứu: Thủy Tinh Thể Tottonid
|de   = Bericht über die Forschung: Tottonid-Kristall
|id   = Laporan Penelitian: Kristal Tottonid
|pt   = Relatório de Pesquisa: Cristais de Tottonid
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]