<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письма из дома Асты#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 082
|Название     = 
|Изображение  = Электронная почта с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Переписка Асты с родителями, которая содержит противоречивые сведения по одним и тем же вопросам.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письма из дома Асты''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<br />''<div align="center">*позолоченная фамильная печать горячего тиснения выглядит на бланке очень изысканно, но складки на печати говорят о том, что бланк побывал в мусорном баке*</div>''

<div align="center">Письмо I</div>

Аста!

Здоровье бабушки ухудшилось. Быстро возвращайся. Срочно.<br /><div align="right">Дядя Балинт

Письмо II</div>

Моя дражайшая племянница Аста!

Балинт поручил своим людям охранять палату. Я и твои двоюродные сёстры пытались несколько раз пробраться, но его люди не позволяют нам приблизиться. Несколько дней назад я пару раз поссорилась с ним во время телеконференции, теперь он не позволяет нам установить видеосвязь с больницей. В настоящий момент я тоже не знаю, что с прабабушкой. Твой отец до сих пор не вернулся с планеты Лачмонт, и он не ответил ни на одно из моих сообщений, так что я не знаю, что происходит.

Но я думаю, что Балинт... просто хочет получить выгоду от Корпорации межзвёздного мира. Не думаю, что он осмелится навредить бабушке. Не переживай о бабушке слишком сильно. Лучшие медицинские ресурсы галактики сосредоточены здесь, не думаю, что возникнут серьёзные проблемы.<br />
Однако я несколько переживаю о тебе - девушке небезопасно скитаться в одиночестве и исследовать звёздный путь. В последнее время Балинт немного нервничает. Боюсь, как бы он тебе не навредил. Найми надёжных охранников, в противном случае... Однако это не имеет значения. Я просмотрела твой маршрут. Ближайшая к тебе планета - ████, координаты ████. Там расположена дочерняя компания под флагом КММ, зарегистрированная на моё имя. Можешь просто обратиться туда. Я организовала для тебя группу опытных охранников.

Твёрдо запомни: не верь тому, что говорит Балинт и остерегайся его!<br /><div align="right"> Люблю тебя, тётя Тейлор.

Письмо III</div>

Аста!

Целый день баловаться со своим дурацким биноклем и звёздами, да так, чтобы забыть свою фамилию? Бабушка уже несколько раз вспоминала о тебе, скорее домой!

<div align="right">Дядя Балинт

Письмо IV</div>

Госпожа Аста!

Прошу простить меня за любые неудобства, которые моё послание может вызвать!<br />
Могу ли я поинтересоваться, вы посещали компанию █████ на планете ████, инвестором которой выступает Корпорация межзвёздного мира, и подписали соглашение о передаче родовой доли в 5:31 по местному времени?

Фонд получил этот документ вчера утром, но по итогам проверки, электронная почта, с которой было отправлено соглашение, не соответствует вашему обычному местонахождению в течение последних трёх месяцев, и процесс был приостановлен.

Относительно конкретной информации, сегодня или завтра юрисконсульт компании свяжется с вами. Пожалуйста, следите за входящими вызовами на устройстве безопасности.

<div align="right">Член правления комитета родового трастового фонда, Гилсон

Письмо V</div>

Доченька!

Я связалась с отцом, он попал во временный электромагнитный шторм, и все средства связи вышли из строя. Ты продолжаешь отслеживать траектории метеоритов? Если не занята, возвращайся. В последнее время в семье царили распри, и слишком многое было сфабриковано. Тебе следует остерегаться тёти Тейлор. Человек из трастового фонда сообщил мне, что несколько дней назад она подделала соглашение о передаче акционерных прав от твоего лица. К счастью, ты на это не соглашалась. Эх... в общем, расскажу всё, когда вернёшься домой.

Кстати, тебе хватает денег? Я посмотрела счёт за прошлый месяц. Ты же говорила, что наняла флотилию для научных исследований, почему же потратила так мало? У тебя опять закончились карманные деньги? Любимая доченька, не жалей денег на еду и жильё, если не хватает, сообщи мне.<br /><div align="right">Любящая тебя мама</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Asta's Letters From Home
|zhs  = 艾丝妲的家书
|zht  = 艾絲妲的家書
|ja   = アスターの家信
|ko   = 아스타의 집에서 온 편지
|es   = Correspondencia de la familia de Asta
|fr   = Lettres de la famille d'Asta
|ru   = Письма из дома Асты
|th   = จดหมายทางบ้านของ Asta
|vi   = Thư Nhà Của Asta
|de   = Astas Briefe von zu Hause
|id   = Surat Asta untuk Keluarganya
|pt   = Cartas do Lar de Asta
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]