<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#План культивации растений Отдела экологии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 285
|partIds      = 190535
|Название     = 
|Изображение  = Записи с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Список растений, которые запланированы для культивации в Отделе экологии.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''План культивации растений Отдела экологии''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==План культивации растений Отдела экологии==
Следующая партия редких растений для выращивания была закуплена по всему космосу. Прибытие на космическую станцию ожидается в следующем месяце. Требуется заменить и дезинфицировать почву и источники воды после предстоящей смены растений. Пожалуйста, сохраните семена в надлежащем порядке для дальнейшего использования.

Цель культивации: обнаружить эффект космической радиации на мутацию растений и исследовать новые способы пересадки и гибридизации.<br />
Метод культивации: жертвенный жезл и грёзобудка требуют особого ухода и внимания, остальные растения можно выращивать в почве как обычно.

<div align="center"> - Описание растений в данной партии -</div><br />Буканьжуй<br />
Цветы, со стороны похожие на швабру, издающие постоянный неприятный запах. После привыкания этот запах вызывает ощущение счастья. Известны случаи превращения последователей Радости в живое биологическое оружие из-за чрезмерной культивации цветов буканьжуй. В данный момент частное разведение запрещено из-за опасений загрязнения воздуха.

Грёзобудка<br />
Медленно растущее гигантское растение, под листьями которого согласно легенде собираются духи умерших. Те, кто могут себе это позволить, высаживают его рядом с могилами близких. Засыпая под его сенью, они встречаются с духами усопших. На самом деле феромоны, испускаемые грёзобудкой, способны вызывать особые сны. Требуются дальнейшие исследования.

Жертвенный жезл<br />
По форме это растение напоминает жезл, а его лепестки являлись важным ингредиентом для забытого древнего способа прорицания. За раз можно срывать не больше трёх лепестков. Если взять больше трёх, то растение запомнит твой запах. Когда ты попытаешься подойти к нему в следующий раз, оно издаст страшный крик и будет бить тебя своим концом.

Островной сумеречный гриб<br />
Обладает насыщенным цветом, покрыт полосками. По какой-то причине окружён мрачной и унылой атмосферой. Нахождение рядом с ним вызывает головокружение и ощущение свободного падения. Потребление его в пищу позволяет держать секреты.

Стужовник<br />
Плоды этого растения искрятся, как кристаллы льда. Перед тем, как плод созреет, он поглощает тепло из окружения, из-за чего температура вокруг него резко падает. Если два человека одновременно будут есть плоды стужовника, их сознание будет связано.

<div align="center"> - Внимание - </div><br />1. Жертвенный жезл нужно держать в самом плотном сосуде для выращивания, иначе его крики можно будет слышать по всей станции.<br />
2. Нельзя следовать за тусклым светом, который испускает во тьме островной сумеречный гриб. Он приведёт вас к погибели.<br />
3. Не трогайте плоды стужовника. Ваше сознание может быть поглощено тем, кто тоже ел эти плоды, даже абсолютным незнакомцем.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Department of Ecology's Plant Cultivation Program
|zhs  = 界种科的植物培育计划表
|zht  = 界種科的植物培育計畫表
|ja   = 界種課の植物栽培計画表
|ko   = 생태과의 식물 육성 계획표
|es   = Programa de cultivo de plantas del Departamento de Ecología
|fr   = Plan de culture du Département de l'écologie
|ru   = План культивации растений Отдела экологии
|th   = ตารางแผนเพาะเลี้ยงพืช ของแผนกนิเวศวิทยา
|vi   = Bản kế hoạch nuôi dưỡng cây trồng của Khoa Giống Loài
|de   = Kultivierungsplan der Abteilung für Ökologie
|id   = Program Budi Daya Tanaman Departemen Ekologi
|pt   = Programa de Cultivo de Plantas do Departamento de Ecologia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]