<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Природа эмоций - физиологический анализ#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 288
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Статья неизвестного автора, в которой описываются физиологические причины и механизмы выражения эмоций.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Природа эмоций - физиологический анализ''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Природа эмоций - физиологический анализ==
<div align="center">{{Размер|36|Природа эмоций - физиологический анализ}}</div>

Автор: ███<br />
Адрес для связи: ██, улица Подшипников, Машиноград, планета Скрюллум<br />
Аннотация: эмоции - это самый таинственный феномен среди всего бытия. Долгое время нам была не ясна природа происхождения эмоций. С помощью физиологического анализа различных форм жизни во вселенной, в этой статье мы хотим дать ответ на непростой, но важный вопрос: что такое эмоции?<br />
Ключевые слова: эмоции, физиология


<div align="center">1. Эмоции человека</div>

Прежде, чем мои исследования привели меня на планету Скрюллум, я повстречала Эмму, необычного пациента с опухолью головного мозга. После того, как её опухоль была удалена, Эмма стала совсем другим человеком. Если раньше она была активной и энергичной, то теперь она стала асоциальной, легко впадающей в раздражение и безразличной ко всему. Её интеллектуальные способности не были затронуты, она оставалась превосходным университетским профессором. Но преподавать студентам она больше не могла.

После тщательного обследования я обнаружила, что память, внимание, способность выстраивать логические связи и другие когнитивные способности не были нарушены. Но она испытывала большие проблемы с эмоциями и реакцией на окружение. Иными словами, она страдала от тяжёлого аффективного расстройства.

...

Исходя из анализа этих данных, мы можем с уверенностью утверждать, что существование человеческих эмоций зависит от тканей организма. Страх связан с миндалевидным телом, злость с островковой долей. За выражение и регулирование эмоций отвечает префронтальная кора, а за эмпатию и сожаление отвечают островковая доля и поясная кора.

...

Значит ли это, что мы можем влиять на человеческие эмоции и даже контролировать их, воздействуя на органы тела? И можно ли сказать, что формы жизни, у которых нет этих человеческих органов, существуют без эмоций?

<div align="center">2. Эмоции неорганических форм жизни</div>

В поисках ответов на эти вопросы я посетила планету Скрюллум, населённую неорганической жизнью. Благодаря помощи господина Скрюллума, я получила доступ к лаборатории разработки механических форм жизни. Сканирование этих организмов показало совершенно непохожую на человеческую структуру тела.

Пример 1: механическая девочка, сбежавшая от Банды уничтожения, демонстрировала сильную настороженность по отношению ко всем чужакам. На её центральной вычислительной цепи были следы горения.<br />
Пример 2: Пожилое механическое существо не могло двигаться после смерти члена его семьи. Обследование показало отсутствие проблем с его телом, но он не реагировал запросы извне.<br />
...

Электричество течёт по их телам, как кровь. Хотя механические формы жизни ни в чём не похожи на людей, я вижу, что они испытывают те же потоки эмоций. Это может быть иллюзией? Или могут ли эмоции быть не связаны с физическими органами, поскольку их бытие выходит за пределы биологических структур?

...

<div align="center">Вывод</div>

Когда я покидала планету Скрюллум, мой хороший друг, растрогался, провожая меня. В первый раз я увидела, как блестящие серебряные слёзы текут по его кристаллическому лицу. В это мгновение я почувствовала любовь - я уверена в этом.

Так что же такое эмоции? Это не исключительная прерогатива отдельных жизненных форм, эмоции - это основа природы всей жизни. Это абстрактная поведенческая схема и общий внутренний язык. Возможно, этот язык известен всем формам жизни с момента их создания. Благодаря ему все существа способны понимать друг друга - и рождать бытие любви.

Для решения дальнейших вопросов требуются будущие исследования.


<div align="center">Благодарность</div>

Хочу выразить благодарность господину Скрюллуму за предоставленную лабораторию.

''Примечания Жуань Мэй:<br />
██ потратила всю жизнь, чтобы прийти к тому, что эмоции составляют общий язык всех форм жизни.<br />
Возможно ██ - такой человек, но мне сложно понять этот вывод и согласиться с ним.<br />
Хотела бы я расспросить её.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Nature of Emotion &mdash; A Physiological Analysis
|zhs  = 情感的本质&mdash;&mdash;一项生理学分析
|zht  = 情感的本質&mdash;&mdash;一項生理學分析
|ja   = 感情の本質&mdash;&mdash;ある生理学分析
|ko   = 감정의 본질&mdash;&mdash;생물학적 분석
|es   = La naturaleza de la emoción: un análisis fisiológico
|fr   = La nature de l'émotion &mdash; Une analyse physiologique
|ru   = Природа эмоций - физиологический анализ
|th   = ธรรมชาติของอารมณ์ความรู้สึก: วิเคราะห์ตามหลักสรีรวิทยา
|vi   = Bản chất của tình cảm... Một hạng mục phân tích sinh lý học
|de   = Die Natur der Emotion: Eine physiologische Analyse
|id   = Esensi Perasaan &mdash; Analisis Fisiologi
|pt   = A Natureza da Emoção &mdash; Uma Análise Fisiológica
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]