<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Правила и условия пользования коллекционным залом «Герты»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 137
|partIds      = 190283
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Правила и условия пользования коллекционным залом, хотя только госпожа Герта может входить в него.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Правила и условия пользования коллекционным залом «Герты»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Правила и условия пользования коллекционным залом «Герты»==
<div align="center">''*Несмотря на то, что он используется только Гертой, она всё же разработала для него правила.*''</div>

1. Коллекционный зал - важное место, где хранятся диковины. Лицам, не имеющим отношения к коллекционному залу, не разрешается входить или использовать какие-либо предметы в помещении. Конечно, даже при наличии разрешения госпожа Герта имеет право отозвать его в любое время.

2. За предметы в коллекционном зале несёт ответственность специальный персонал. Предметы, которые могут быть предоставлены для выставки или исследования, должны использоваться под наблюдением и руководством основного персонала при строгом соблюдении правил эксплуатации.

3. Разрешение на демонстрацию любого из предметов коллекции выдаётся исключительно госпожой Гертой. Госпожа Герта имеет право изменить решение о разрешении в любое время.

4. Если предмет в коллекции может вызвать отрицательные эффекты, необходимо усилить условия его содержания. В случае отсутствия процедуры безопасности эксперимент может быть прекращён в зависимости от серьёзности. Если предмет в коллекции может иметь положительные эффекты, его условия содержания должны быть усилены ещё больше, чтобы избежать утечки положительных эффектов в пользу тех, кто этого не заслуживает.

5. О выходе из коллекционного зала следует проинформировать госпожу Герту и других сотрудников Отдела безопасности. В помещении запрещается оставлять аппаратное или программное обеспечение, способное осуществлять мониторинг или запись.

6. Госпожа Герта имеет право на окончательное толкование вышеупомянутых правил.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Herta Collection Room Code of Conduct
|zhs  = 黑塔藏品间使用守则
|zht  = 黑塔收藏間使用守則
|ja   = ヘルタコレクションルーム使用規則
|ko   = 헤르타 소장실 사용 수칙
|es   = Condiciones para el uso de la sala de colecciones de Herta
|fr   = Code de conduite de la salle des collections de Herta
|ru   = Правила и условия пользования коллекционным залом «Герты»
|th   = กฎการใช้งาน Herta Collection Room
|vi   = Quy Tắc Sử Dụng Phòng Sưu Tập Của Herta
|de   = Verhaltenskodex von Hertas Sammlungsraum
|id   = Syarat dan Ketentuan Penggunaan Ruang Koleksi Herta
|pt   = Código de Conduta da Sala de Coleção de Herta
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]