<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Премия галактики за праведную службу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 039
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Почётная награда, присуждаемая Отделом галактической геополитики «Герты» в знак признания соратников Частичного Правосудия.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Премия галактики за праведную службу''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">{{Размер|48|Премия галактики за праведную службу}}</div>

{{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец)!<br />
Когда расплавленный поток гамма-лучей и нейтрино блокируется за пределами спиральных ветвей галактики, когда ещё один коварный план истребления Лорда Опустошителя был разрушен находчивыми Рейнджерами, гул справедливости преодолевает звёздную стену Сохранения, и народ под покровительством семи Эонов ликует! В неспокойную янтарную эру Отдел галактической геополитики «Герты» продолжает перехватывать короткие сообщения на расстоянии световых лет - всё благодаря Вашему справедливому деянию, которое оказало влияние на смутные флуктуации энергии космоса.

Такой редкий акт торжествующей справедливости сейчас особенно ценен. Возможно, это не поможет раз и навсегда одолеть безобразного противника и немедленно вернуть утраченные права пострадавшим. Но, в конце концов, сработает эффект бабочки. Вопреки злому умыслу и благодаря добрым намерениям, в историю космической справедливости Вами уже внесена своя лепта.

Маленькая птичка справедливости летит сквозь свет звёзд, чтобы поздравить Вас.

<div align="center">{{Размер|36|Лорд Мироподдержания}}</div>

Настоящим присуждаем Вам данную премию!<br />
Пусть среди бескрайних волн космоса ваша фигура стоит нерушимо, распоряжаясь расцветом и упадком.

<div align="right">Отдел галактической геополитики космической станции «Герта»<br />
2157 я. э.<br />
Исследователь Элизабет Уотсон (подпись)</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cosmos Public Service Award
|zhs  = 银河公义奖彰
|zht  = 銀河公義獎彰
|ja   = 銀河正義表彰
|ko   = 은하 표창장
|es   = Premio al servicio público de la galaxia
|fr   = Prix cosmique du service public
|ru   = Премия галактики за праведную службу
|th   = เหรียญผดุงความยุติธรรมแห่งกาแล็กซี
|vi   = Huân Chương Chính Nghĩa Ngân Hà
|de   = Preis für Verdienste im galaktischen Service
|id   = Penghargaan Layanan Publik Galaksi
|pt   = Prêmio de Serviço Público do Cosmos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]