<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Регистрация атак на терминал обнаружения препятствий#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 140
|partIds      = 190286
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Во время атаки Легиона Антиматерии терминалом обнаружения препятствий космической станции «Герта» велась запись ошибок. После завершения атаки исследователь Авраам тайно оставил здесь свои записи.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Регистрация атак на терминал обнаружения препятствий''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Регистрация атак на терминал обнаружения препятствий==
<div align="center">''*Здесь записываются все текущие атаки на космическую станцию.*''</div>

Записи атаки:

Запись № 000237: Ионизационная решётка на внешней поверхности аварийной капсулы поцарапана обломками. Автоматический ремонт системой. Обратной связи не требуется.<br />
Запись № 000238: При сканировании радаром обнаружены аномальные полосы волн вдоль маршрута патрулирования 18, Зона проживания. Передано в отдел безопасности.<br />
Запись № 000238 Обратная связь: Отдел безопасности подтвердил, что диапазон волн нормальный, и определил, что неравномерность вызвана экспериментами над диковинами.<br />
Запись № 000241: Базовая зона - Балансировочная камера безопасности и защиты - Нерегулярная работа вентилятора при достижении скорости воздушного потока 140% от заданного значения. Передано в Отдел безопасности.<br />
Запись № 000241 Обратная связь: Базовая зона - Балансировочная камера безопасности и защиты - Стабильность вентилятора ниже оптимальной, работы приостановлены на всей космической станции. Он сильно дует, только когда перед ним стоит исследователь, а в остальных случаях воздух становится мягким!<br />
{{Цвет|Ключевой|nobold=1|''Авраам: Конструкция этого вентилятора - провал всей космической станции. Дует только на своих, а как появляется враг, то лишь поглаживает его лёгким ветерком!''}}<br />
Запись № 000243: Аномальный диапазон волн обнаружен при сканировании радаром вдоль маршрута патрулирования 42, Базовая зона. Передано Отделу безопасности.<br />
{{Цвет|Ключевой|nobold=1|''Авраам: Катастрофа, это начало катастрофы. 42 - несчастливое число. Если бы мы тогда включили отталкивающий мост, мы бы потеряли столько жизней? Что я делаю? Я выдвигаю гипотезу или просто фантазирую?''}}<br />
Запись № 000244: При сканировании радаром обнаружен аномальный диапазон волн вдоль маршрута патрулирования 19, Зона хранения. Передано в Отдел безопасности.<br />
Запись № 000245: При сканировании радаром обнаружен аномальный диапазон волн вдоль маршрута патрулирования 2, Главная контрольная зона. Передано в Отдел безопасности. Приоритет изменён на «Высокий».<br />
Запись № 000246: Внимание! Ионизационная сетка на внешней стороне участка 13 Базовой зоны находится под атакой неизвестных сил. Автоматический ремонт недоступен.<br />
Запись № 000247: Внимание! Ионизационная сетка на внешней стороне участка 1 Базовой зоны обнулена. Автоматический ремонт недоступен. Система автоматически отправила сообщение перед открытием отталкивающего моста.<br />
Запись № 000243 Обратная связь: Представители Отдела безопасности прибыли в Базовую зону.<br />
{{Цвет|Ключевой|nobold=1|''Авраам: Молодые люди, должно быть, полагают, что это ошибка работы брандмауэра! Кто бы мог представить такое нашествие саранчи? Ах! Число 243 - это конец их жизни и начало катастрофы...''}}<br />
Запись № 000248: Внимание! Внешняя сила пытается отключить брандмауэр! Уровень защиты системы повышен до «Подготовка к атаке».<br />
Запись № 000249: Внимание! Базовая зона в настоящее время находится под атакой неизвестных внешних сил. Дверь из сплава космического лифта погнута.<br />
Запись № 000250: Включён режим полной защиты. Всем сотрудникам настоятельно рекомендуется искать убежище.<br />
{{Цвет|Ключевой|nobold=1|''Авраам: Ведущий исследователь проводит первоклассное координирование. Она действительно пытается контролировать негативные последствия этой катастрофы. Иногда я представляю, если бы я стал одним из тех, кто не смог добраться до безопасного места. Эти звери могли бы меня просто раздавить. Если бы это случилось, кто-нибудь вспомнил бы обо мне?''}}<br />
...<br />
Запись № 135298: Базовая зона - Снаружи экспериментальной лаборатории 72. Обрушенный проход.<br />
{{Цвет|Ключевой|nobold=1|''Авраам: Два простых слова: обрушенный проход.''}}<br />
Запись № 135299: Базовая зона - Помещение каталогизации коллекции 98. Внешнее энергоснабжение отключено, задействовано резервное копирование.<br />
...<br />
Запись № 142854: 7-я волна атаки Легиона Антиматерии - полностью отключён источник питания в Зоне хранения. Некоторые помещения закрыты из-за короткого замыкания.<br />
Запись № 142855: 7-я волна атаки Легиона Антиматерии - повреждён космический лифт в Базовой зоне. Взрыв у входа.<br />
Запись № 142856: 7-я волна атаки Легиона Антиматерии - пожар в помещении для утилизации отходов 24 Базовой зоны. Никаких признаков жизни не обнаружено. Протокол пожаротушения включён.<br />
{{Цвет|Ключевой|nobold=1|''Авраам: Запись № 142857 должна идти после записи № 142856. Каждое тиканье терминала обнаружения препятствий означает конец чьих-то жизней. Может быть, я следующий? Но сколько времени я ещё протяну?''}}<br />
{{Цвет|Ключевой|nobold=1|''Вэнь Миндэ: Ввод команды: Приостановить доступ Авраама к записям атак терминала обнаружения препятствий''}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Attack Records of the Obstacle Detection Terminal
|zhs  = 障碍判别终端的攻击记录
|zht  = 障礙判別終端機的攻擊紀錄
|ja   = バリア識別端末の攻撃記録
|ko   = 장애물 판별 장치의 공격 기록
|es   = Registro de ataques de la terminal de detección de obstáculos
|fr   = Historique des attaques du terminal de détection d'obstacles
|ru   = Регистрация атак на терминал обнаружения препятствий
|th   = บันทึกการโจมตีของเทอร์มินัลจำแนกสิ่งกีดขวาง
|vi   = Nhật Ký Tấn Công Thiết Bị Đầu Cuối Phát Hiện Chướng Ngại Vật
|de   = Angriffsprotokoll des Terminals für Hinderniserkennung
|id   = Catatan Serangan dari Terminal Deteksi Rintangan
|pt   = Registros de Ataque do Terminal de Detecção de Obstáculos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]