<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Руководство Ассоциации пышных причёсок#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 147
|partIds      = 190300
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Руководство Ассоциации пышных причёсок космической станции, содержат крайне субъективные мнения.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Руководство Ассоциации пышных причёсок''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Руководство Ассоциации пышных причёсок==
<div align="center">Название ассоциации</div><br />Ассоциация пышных причёсок «Герты»

<div align="center">Руководство ассоциации</div><br />Современная наука стремительно развивается, тогда как до самоопределения человечеству ещё очень далеко. Наш долг как исследователей - помочь другим легче отличать наш отдел от других, поэтому мы решили выразить свой индивидуальный стиль и поработать над внешним видом. Мы должны показать себя со всех сторон, а не носить банальную одежду. Мы убеждены, что в результате эволюции наши головы возвышаются над телом не только потому, что внутри находится мозг. Голова выполняет самую важную задачу - она нас определяет. Следовательно, разработка уникальной пышной причёски является ключевым этапом на пути познания личности. Только так на этой космической станции мы сможем разглядеть человека под слоем науки.

<div align="center">Девиз ассоциации</div><br />Форма - каждый день, уход - каждую неделю, укрепление - каждый месяц.

<div align="center">Цели ассоциации</div><br />Главным образом мы нацелены на работу с исследователями и персоналом космической станции «Герта»: развитие индивидуальности, быстрое реагирование на конфликтные ситуации, освоение техники химической завивки и продвижение энергии пышных причёсок во всей вселенной.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Curlcademy Guidelines
|zhs  = 爆炸头协会纲领
|zht  = 爆炸頭協會綱領
|ja   = アフロ協会綱領
|ko   = 폭탄 머리 협회 강령
|es   = Directrices de la Asociación de Amigos de la Permanente
|fr   = Guide de l'Association de la coupe disco
|ru   = Руководство Ассоциации пышных причёсок
|th   = หลักการของสมาคมคนหัวฟู
|vi   = Cương Lĩnh Hiệp Hội Đầu Xù
|de   = Die Richtlinien der Dauerwelle-Vereinigung
|id   = Pedoman Asosiasi Gaya Rambut Kribo
|pt   = Regras da Associação do Cabelo Crespo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]