<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Секретный рецепт Капо-Кали#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 043
|partIds      = 190157
|Название     = 
|Изображение  = Записи с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Король безалкогольных напитков. Грубо нарезанные ломтики хлеба с роковой дозой юмора.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Секретный рецепт Капо-Кали''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Секретный рецепт Капо-Кали==
Охотнику за сокровищами. Письмо IV

Старина Вэнь, как жизнь? Я покинул космическую станцию, но птичка из Отдела галактической географии мне нашептала, что ты сильно пострадал из-за моего безрассудства. Тебя не только лишили звания преемника главы Отдела прикладных искусств, но и заперли в мастерской отрабатывать долги за мою дыру после взрыва.

Так уж случилось. И мои извинения на тот момент сделали бы только хуже. Ты ведь знаешь, как я ненавижу лицемеров. За годы скитаний по галактике я бесчисленное количество раз хотел написать тебе. Но все говорили, что ты не перевариваешь Хосе Лазаро. Вот я и подумал, что ты не захочешь читать письмо врага. Поэтому однажды я пробрался на космическую станцию и оставил для тебя загадку. Столько усилий лишь для того, чтобы это письмо попало к тебе.

Теперь я передам тебе секретный рецепт Капо-Кали. Можешь продать его Корпорации межзвёздного мира за кучу денег. Считай, что это компенсация вреда, причинённого мною. Желаю всего наилучшего в будущем.

Рецепт Капо-Кали: карамель, углекислый газ, горох, колокольчики, межпространственный лист, амбра Изобилия и цедра орхидеи.

Да, ущипни себя, тебе это не снится - перед тобой драгоценный рецепт Капо-Кали.<br />
Клянусь сердцем матери, что он настоящий.<br />
Если ты из наших, то знаешь, как расшифровать этот код.<br />
Подсказка: для этого потребуется специальный метод авторадиографии.

<div align="right">Искромётный Хосе Лазаро</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Kapo-Kali Secret Recipe
|zhs  = 卡利白秘方
|zht  = 卡利白秘方
|ja   = カリパ秘伝のレシピ
|ko   = 카포-칼리의 비법
|es   = Receta secreta de la Kapo-Kali
|fr   = Recette secrète du Kapo-Kali
|ru   = Секретный рецепт Капо-Кали
|th   = สูตรลับการทำ Kapo-Kali
|vi   = Công Thức Bí Mật Kapo-Kali
|de   = Geheimrezept von Kapo-Kali
|id   = Resep Rahasia Kapo-Kali
|pt   = Receita Secreta de Kapo-Kali
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]