<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сокровища Охотника за кометами#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 042
|Название     = 
|Изображение  = Записи с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 4
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Сокровище Охотника за кометами Хосе Лазаро, предварительно разрекламированный розыгрыш.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Сокровища Охотника за кометами''' — одна из 4 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Сокровища Охотника за кометами==
===Сокровище Охотника за кометами I===
Охотнику за сокровищами. Письмо I

Ха! Да тебя развели!<br />
На самом деле никакого клада нет.<br />
Единственный подарок - четыре рукописи с моими каракулями, спрятанные в этой комнате. Узнаёшь? На одной из них записи госпожи Герты. Сюрприз-сюрприз!<br />
Если целыми днями ты только и думаешь о том, как угодить своему боссу, то набери в лёгкие побольше воздуха! Никому не нужно, чтоб ты сейчас помер от сердечного приступа.<br />
Но если ты один из молодых смельчаков, забирай их все. Когда будет тяжело, прочти их, порадуй себя на пути научных исследований в углу мрачной тёмной башни.

<div align="right">С улыбкой на устах, Хосе Лазаро</div>

===Сокровище Охотника за кометами II===
Охотнику за сокровищами. Письмо II

Что ж, тот факт, что ты видишь этот отрывок, говорит о том, что ты последовал моему совету и обладаешь бесценным качеством - настойчивостью.<br />
Признаю, было бы нечестно, если бы я не оставил ничего после того, как ты проделал такой долгий путь.<br />
В конце концов, я не знаю, кто в итоге заявится сюда через десятки янтарных эр.<br />
С мизерной вероятностью ты будущий апологет и восходящий духовный преемник Хосе Лазаро.<br />
Было бы очень неправильно слепо ранить союзника, так ведь?<br />
Что ж, теперь я покажу настоящий клад.

<div align="right">Твой уважаемый Хосе Лазаро</div>

===Сокровище Охотника за кометами III===
Охотнику за сокровищами. Письмо III

Ты пробовал газировку Капо-Кали?<br />
Это фирменный знак космической станции, популярный антигравитационный напиток звёздной системы Южная стена.<br />
Да-да, я придумал не только звёздный щуп и «Путеводитель по космосу»,<br />
но и рецепт этой газировки.<br />
Корпорация межзвёздного мира когда-то предлагала 5 миллионов кредитов за рецепт напитка, но я отказался.<br />
Вэнь Хуайжэнь из Отдела прикладных искусств пытался выкрасть рецепт 33 раза, но получил от меня лишь синяки.<br />
Но настало время раскрыть свой секрет...<br />
Секрет на 5 миллионов! В следующем послании...

<div align="right">Легендарный бармен, Хосе Лазаро</div>

===Сокровище Охотника за кометами IV===
Охотнику за сокровищами. Письмо IV

████████████████████████████████<br />
████████████████████████████████<br />
████████████████████████████████

Да, ущипни себя, тебе это не снится - перед тобой драгоценный рецепт Капо-Кали.<br />
Клянусь сердцем матери, что он настоящий.<br />
Если ты из наших, то знаешь, как расшифровать этот код.<br />
Подсказка: для этого потребуется специальный метод авторадиографии.

<div align="right">Искромётный Хосе Лазаро</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Comet Hunter's Treasure
|zhs  = 猎彗人宝藏
|zht  = 獵彗人寶藏
|ja   = コメットハンター秘蔵の宝物
|ko   = 코멧 헌터의 보물
|es   = El tesoro del cazador de cometas
|fr   = Trésor du chasseur de comètes
|ru   = Сокровища Охотника за кометами
|th   = สมบัตินักล่าดาวหาง
|vi   = Kho Báu Thợ Săn Sao Chổi
|de   = Schatz des Kometenjägers
|id   = Harta Karun Pemburu Komet
|pt   = Tesouro do Caça-cometas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]