<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Справочник исследований Герты. Том VII. Средства перемещения (отрывок)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 050
|Название     = 
|Изображение  = Записи с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Этот том представляет собой собрание всех транспортных диковин на станции.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Справочник исследований Герты. Том VII. Средства перемещения (отрывок)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="right">Справочник исследований Герты. Том VII. Средства перемещения</div>


Номер диковины: Транспорт-01483<br />
Дата поступления: 2156 я. э.<br />
Стоимость закупки: 2 130 000 кредитов<br />
Рыночная стоимость: 1 842 000 кредитов<br />
Исполнитель: Вэнь Хуайжэнь

№01483 Галактический спасательный плащ-палатка

Бежево-коричневое одеяло в стиле бохо. В местах, где изначально были кисточки, они были заменены на маленькие золотые колечки из звёздочек, которые двигаются вверх-вниз.

Это резервное спасательное оборудование космического судна с регулируемым размером в определённом диапазоне в зависимости от объёма объекта.

Позволило спасти и эвакуировать сотни пассажиров во время первой крупномасштабной аварии, вызванной транспортным происшествием под действием Стелларона.

Номер диковины: Транспорт-01484<br />
Дата поступления: 2156 я. э.<br />
Стоимость закупки: 180 000 кредитов<br />
Рыночная стоимость: 560 000 кредитов<br />
Исполнитель: Вэнь Хуайжэнь

№01484 Фасеточные глаза

Уродливые окуляры, которые похожи на мыльные пузыри. Пользователь видит окружение с 36 различных ракурсов - 360-градусный обзор.

Говорят, что это обязательная вещь для членов экипажей, совершающих прыжки, в том числе гиперпространственные.

Когда возникла первая транспортная блокада из-за действия Стелларона, командир экипажа корабля Курт Вагнер совершил гиперпрыжок с помощью фасеточного глаза и смог избежать столкновения с другими четырнадцатью кораблями.

Номер диковины: Транспорт-01485<br />
Дата поступления: 2157 я. э.<br />
Стоимость закупки: 37 000 кредитов<br />
Рыночная стоимость: 41 000 кредитов<br />
Исполнитель: Вэнь Миндэ

№01485 Сигнальный краситель

Рядом с парящим красящим блоком находится тонкая оловянная трубка длиной 32 см, диаметром 3 см. Внутри она заполнена золотисто-чёрными капсулами. Эти капсулы поглощают все известные цвета, приобретая окраску поглощённого цвета.

Предмет первой помощи, который обычно есть у Безымянных. Сигнальный краситель способен фиксировать цвет как в космосе, так и на поверхности планеты. Он сам регулирует свою насыщенность и контрастность в соответствии с освещением и цветом среды.

Яркость цвета и визуальная стимуляция сигнального красителя используются космическими командами спасателей для нанесения спасательных рисунков. Его изобретатель - выдающийся художник из Безымянных. Из-за аварии он оказался на необитаемой планете. И тогда, используя обломки белых карликов, он создал сигнальный краситель - великую вещь в истории спасательных операций.

Межгалактические преступники используют сигнальный краситель, чтобы оставлять по всей вселенной скабрёзные граффити.


<div align="center">P17071</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fragments of ''Herta Research Atlas Volume 7: Traffic''
|zhs  = 《黑塔研究图鉴•第七卷•交通》残页
|zht  = 《黑塔研究圖鑑•第七卷•交通》殘頁
|ja   = 『ヘルタ研究図鑑・第七巻・交通』残巻
|ko   = ≪헤르타 연구 도감•7권•교통≫의 찢어진 페이지
|es   = Páginas incompletas del «Atlas de investigación de Herta, volumen 7: transporte»
|fr   = Fragments de l&ast;''Atlas de recherche de Herta, Volume 7&nbsp;: Transport''
|ru   = Справочник исследований Герты. Том VII. Средства перемещения (отрывок)
|th   = เศษหน้ากระดาษจาก "หนังสือภาพการวิจัยของ Herta เล่มที่ 7: การจราจร"
|vi   = Trang "Sổ Tay Nghiên Cứu Herta-Quyển 7-Giao Thông"
|de   = Unvollständige Seiten von „Hertas Forschungsatlas, Band 7: Verkehr“
|id   = Potongan Lembaran "Atlas Penelitian Herta Volume 7: Lalu Lintas"
|pt   = Fragmentos do "Atlas de Pesquisa da Herta, Volume 7: Trânsito"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]