<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сценарий персонажа Шейлы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 077
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Сценарий для персонажа Шейлы из либретто Ганна Конолева, мотивы которого так и остались тайной.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Сценарий персонажа Шейлы''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Сценарий персонажа Шейлы==
<div align="center">Ганн Конолев

Биография Шейлы</div>

Шейла Нова, гид Отдела галактической геополитики «Герты», плод любви двух неизвестных юристов космической станции. Родители были убиты в борьбе с разрушением родной планеты Миньятур Лордом Опустошителем. С рождения её воспитывал Ганн Конолев. Она получила аутентичное и полное образование в духе справедливости. Считает своей обязанностью распространять моральные идеалы отдела галактической геополитики①.

Она всегда праведна и корректна в своём поведении и никогда не впадает в пессимизм перед лицом несправедливости②. Она регулярно проводит «мысленные эксперименты» по этике на космической станции.

''Комментарий:''<br />
''①Эта выдумка кажется столь жалкой по сравнению с её реальной жизнью.''<br />
''②Её кодекс поведения будет передан будущим поколениям.''

<div align="center">Ежедневный диалог с Шейлой</div>

1. *улыбаясь* Меня зовут Шейла Нова.<br />
2. *элегантно* Я всего лишь гид Отдела галактической геополитики, отвечаю за разъяснение правил, установленных руководством космической станции.<br />
3. *восторженно* Я посвятила себя Отделу галактической геополитики, в том числе своё здоровье, мечты и самые сокровенные чувства.<br />
4. *с сожалением* С самого рождения я ещё ни разу не покидала космическую станцию. Думаю, я её и не покину до того, как моя душа вернётся... в галактику.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sheila's Character Script
|zhs  = 希拉的人物剧本
|zht  = 希拉的人物劇本
|ja   = ヒーラの人物脚本
|ko   = 실라의 인물 각본
|es   = Guion de personaje de Sheila
|fr   = Scénario du personnage de Sheila
|ru   = Сценарий персонажа Шейлы
|th   = บทตัวละครของ Sheila
|vi   = Kịch Bản Nhân Vật Của Sheila
|de   = Sheilas Figurenskript
|id   = Naskah Karakter Sheila
|pt   = Roteiro de Personagem de Sheila
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]