<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тоттониды - это камни#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 145
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Резкий комментарий о тоттонидах от исследователя из Отдела галактической географии. На экране устройства появляется сообщение «Вы были заблокированы», указывающая на то, что это сообщение не было отправлено.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Тоттониды - это камни''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Исследователю диковины «Невыносимая тяжесть»

Я слышал, что вы являетесь экспертом по галактическому биоразнообразию, поэтому я хотел бы задать вам несколько вопросов, которые у меня возникли, и я надеюсь, что ваши ответы прольют свет на мой путь.

До этого я - через различные формальные и неформальные встречи, наполненные духовностью, и регулярные письма на волокнистой бумаге - участвовал в страстных дебатах о том, являются ли тоттониды формами жизни на основе кремния или просто камнями. Тем не менее остались ещё вопросы, которые требуют ответа.

Как мы знаем, дисциплина, в которой вы работаете, определила тоттонидов как «формы жизни на основе кремния, которые общаются с помощью внутренних электрических сигналов». Однако они вымерли много янтарных эр назад, оставив после себя только корону, инкрустированную мыслемонотектикой прошлых монархов, - диковину «Невыносимая тяжесть».

Заранее прошу прощения за моё невежество, но у меня есть несколько вопросов:

1. Поскольку тоттониды якобы общаются с помощью электрических сигналов, никто в этой галактике не сможет расшифровать их мысли, язык или историю. Итак, вы можете утверждать, что указанный электрический сигнал существует, но я также могу утверждать, что указанного сигнала не существует. Как определить его фальсифицируемость?

2. Поскольку это не поддаётся фальсификации, возможно, расовая история тоттонидов с самого начала была всего лишь выдумкой Фикциологов истории.

3. На этой космической станции, за исключением конкретных людей, большинство исследователей обычно не выходят из комфортных условий своих лабораторий, и поэтому никто не отправился на планету Тоттон, чтобы проверить и изучить это утверждение. Сама корона с кристаллами и великая история, которая, опять же, не поддаётся проверке, определили, что тоттониды - это формы жизни с долгой культурной историей. Разве это не противоречит критериям исследования?

4. На междисциплинарном саммите на космической станции Отдел галактической географии перечислил минеральный состав Невыносимой тяжести в подробном отчёте и определил его как редкое минеральное скопление. Однако Отдел экологии назвал его мыслемонотектической конструкцией вымершей расы и объявил диковину своей собственностью. Это, по моему скромному мнению, ничем не отличается от пиратства.

После долгих размышлений и многих беспокойных ночей я решил, что не вынесу мысли о том, что ваше доброе имя будет запятнано из-за ошибочной классификации диковины. Я также не мог смириться с мыслью о том, что репутация области знаний, в которой я тружусь, будет попрана из-за решительных действий Отдела экологии.

Я составил и пишу это письмо лишь для того, чтобы передать три фразы, а именно:

<div align="center">{{Цвет|Огненный|Тоттониды - это ё***** камни!}}<br />
{{Цвет|Огненный|Тоттониды - это ё***** камни!}}<br />
{{Цвет|Огненный|Тоттониды - это ё***** камни!}}

Исследователь Отдела галактической географии</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Tottonids Are Rocks
|zhs  = 约特伍德体是石头
|zht  = 約特伍德體是石頭
|ja   = ヨートン体は石である
|ko   = 토튼족은 돌맹이
|es   = Los tottónidos son rocas
|fr   = Les Tottonides sont des pierres
|ru   = Тоттониды - это камни
|th   = Tottonid เป็นก้อนหิน
|vi   = Tottonid Là Viên Đá
|de   = Tottoniden sind Steine
|id   = Tottonid adalah Batu
|pt   = Tottonids São Pedras
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]