<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Уведомление о проведении медицинского осмотра#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 135
|partIds      = 190281
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Объявление о медицинском осмотре персонала, вывешенное на двери медицинского отсека.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Уведомление о проведении медицинского осмотра''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Уведомление о проведении медицинского осмотра==
Уважаемые коллеги!

Спасибо за ваш вклад в развитие космической станции. Для вашего здоровья и благополучия на космической станции проводится ежегодная проверка здоровья.

Негативные эффекты от вторжения Легиона Антиматерии рассеиваются медленно. Чтобы обеспечивать лучшее обслуживание наших коллег на космической станции в любое время, а также в целях сохранения психического здоровья каждого сотрудника после инцидента, в Отделе медицины запущена новая служба медицинского осмотра. Помимо регулярного медицинского осмотра, мы также модернизировали помещения, чтобы предоставлять более качественные услуги по консультированию и охране психического здоровья.

В связи с частичным восстановлением объектов космической станции и ограниченной вместимостью медицинского отсека, пожалуйста, запишитесь на приём до прибытия на медицинский осмотр, чтобы мы могли выделить разумное время и обеспечить хорошие условия медицинского обслуживания для вас и ваших коллег.

Запись на приём<br />
1. Бронирование через терминалы. Пожалуйста, используйте различные терминалы на космической станции, чтобы войти в систему персонала космической станции «Герта» и записаться на приём через интерфейс медицинского отсека.<br />
2. Личное бронирование: доступно в любое время. Пожалуйста, запишитесь на приём с помощью дежурных исследователей медицинского отсека на стойке регистрации.

Особые указания<br />
После подтверждения записи вы получите уведомление о подтверждении. Пожалуйста, не забудьте прибыть на приём вовремя.<br />
Если вам необходимо отменить запись, пожалуйста, войдите в систему персонала космической станции «Герта» не менее чем за 2 системных часа до приёма, чтобы сделать отмену, либо отмените приём лично в медицинском отсеке.<br />
После отмены приёма следующий приём может быть назначен в любое время.

Получение результатов<br />
1. Каждый отчёт о медицинском осмотре формируется в электронном виде в течение 36 системных часов. Примерно в это же время система «Герты» будет рассылать уведомления. Пожалуйста, не забудьте проверить свои терминальные устройства после проверки.<br />
2. Если у вас есть какие-либо вопросы относительно результатов вашего обследования или вам требуется медицинская консультация, пожалуйста, на консультацию возьмите с собой служебное удостоверение личности.

Если вы не уверены или у вас есть вопросы по поводу медицинского осмотра, не стесняйтесь обращаться к дежурному медицинскому персоналу системы персонала космической станции «Герта».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Notification for Physical Examinations
|zhs  = 空间站体检事项公告
|zht  = 太空站體檢事項公告
|ja   = 宇宙ステーション健康診断に関する通知
|ko   = 우주정거장 건강검진 관련 공지
|es   = Notificación de revisiones médicas
|fr   = Convocation à un examen physique
|ru   = Уведомление о проведении медицинского осмотра
|th   = ประกาศเรื่องการตรวจสุขภาพของสถานีอวกาศ
|vi   = Thông Báo Hạng Mục Kiểm Tra Sức Khỏe Trạm Không Gian
|de   = Benachrichtigung über ärztliche Untersuchungen
|id   = Pemberitahuan Pemeriksaan Fisik Stasiun Luar Angkasa
|pt   = Notificação para Exames Físicos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]