<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Фрагмент еженедельного отчёта исследователя Отдела экологии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 143
|Название     = 
|Изображение  = Журнал с КСГ.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Листок бумаги, вырванный из еженедельного отчёта, который был написан исследователем Отдела экологии.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Фрагмент еженедельного отчёта исследователя Отдела экологии''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">''*Клочок бумаги из неизвестного источника. Многочисленные разломы бумаги выражают подъём и упадок чувств автора.*''</div>

Система «Герта», неделя 118<br />
План на неделю: Завершить исследование расширения в искусственных условиях для комбинации низкомолекулярных соединений<br />
Прогресс за неделю: Не удаётся найти подходящие составные материалы. Завершена разработка гипотезы.<br />
Вывод за неделю: Спокойствие, это можно сделать в следующий раз!

Система «Герта», неделя 119<br />
План на неделю: Сотрудничество с Отделом медицины и изучение автоматизированных применений магнитно-управляемой микроструктурной модуляции в регенерации тканей<br />
Прогресс за неделю: 50%, в процессе<br />
Вывод за неделю: Я не думал, что Джоанна из Отдела медицины сможет делать всё строго по книгам и быть такой эффективной! Я сделал как минимум 5 операционных ошибок на этой неделе, мне нужно поучиться у Джоанны! В следующий раз!

Система «Герта», неделя 120<br />
План на неделю: Сотрудничество с Отделом медицины, изучение автоматизированных применений магнитно-управляемой микроструктурной модуляции в регенерации тканей и завершение диссертации<br />
Прогресс за неделю: 75%, работа Отдела экологии завершена, работа Отдела медицины - нулевой прогресс<br />
Вывод за неделю: Я слышал, что у Джоанны какой-то вирус, надеюсь, она в порядке. Исследование приостановлено.

Система «Герта», неделя 121<br />
План на неделю: Сотрудничество с Отделом медицины, изучение автоматизированных применений магнитно-управляемой микроструктурной модуляции в регенерации тканей и завершение диссертации<br />
Прогресс за неделю: 75%. НЕТ прогресса! Ожидание работы Отдела медицины!<br />
Вывод за неделю: Эта Джоанна! Оправданий навалом! Просто не хочет работать! Ха-ха, тезисы? Опять отлынивает? Ха-ха-ха! МОЁ исследование МОЙ отчёт МОЙ результат... Почему Отдел медицины продолжает нанимать таких людей!? Стыдно! БОЛЬШЕ НИКОГДА НЕ БУДУ С НЕЙ РАБОТАТЬ!

Система «Герта», неделя 122<br />
План на неделю: Завершить анализ механизма самонаведения чужеродных клеток внутри организма<br />
Прогресс за неделю: Понимание процесса самонаведения клеток в новой микросреде, необходимо следовать базовой структуре и принципам действия.<br />
Вывод за неделю: На этот раз я, по сути, приложил усилия, хм. Но... я не думал, что у Джоанны есть такие связи - где она достала клетки инопланетян... Ей осталось немного довести всё до ума, так что на этот раз я помогу ей. Джоанна не так уж и плоха... Она, конечно, очень ленива, но всё же добрый человек.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fragment of a Weekly Report by a Department of Ecology Researcher
|zhs  = 某位界种科科员的周记残页
|zht  = 某位界種科組員的週記殘頁
|ja   = とある界種課スタッフの週報の一部
|ko   = 어떤 생태과 연구원의 주간 보고서 페이지
|es   = Fragmento de un reporte semanal de un investigador del Departamento de Ecología
|fr   = Fragment d'un rapport hebdomadaire effectué par un chercheur du Département de l'écologie
|ru   = Фрагмент еженедельного отчёта исследователя Отдела экологии
|th   = เศษหน้ารายงานประจำสัปดาห์ของนักวิจัยแผนกนิเวศวิทยา
|vi   = Trang Ghi Chép Chu Kỳ Của Nhà Nghiên Cứu Khoa Giống Loài Nào Đó
|de   = Auszug aus dem Wochenbericht eines Forschers der Abteilung für Ökologie
|id   = Sisa-sisa Laporan Mingguan oleh Peneliti Departemen Ekologi
|pt   = Trecho de Relatório Semanal por Um Pesquisador do Departamento de Ecologia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]