<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Электронный файл с записями Кляйна (выдержка)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 418
|partIds      = 190719
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Космическая станция «Герта»
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Ограниченный отчёт об исследовании Владычицы Безмолвия, написанный членом №&nbsp;9 Общества гениев Кляйном (скончался).
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Электронный файл с записями Кляйна (выдержка)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Космическая станция «Герта»]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Электронный файл с записями Кляйна (выдержка)==
''Примечание: Настоящий текст был извлечён из рукописных записей Кляйна по следующим ключевым словам: '''Полька Какамонд''', '''Владычица Безмолвия''', '''совпадение''', '''случайно'''.''

''██.07''<br />
Сегодня - день нашего воссоединения. Теория циркуляции флогистона, метод добычи биоволн, технология синтеза золоаурумпечатия... На первый взгляд эти научные достижения никак не связаны, но они привели меня, Богдана и Лямбду в одну лабораторию по исследованию энергоносителей. Спустя столько лет мы снова занимаемся наукой вместе, и кажется, Лямбда очень этому рада.

Что касается членства в Обществе гениев, честно говоря, никто из нас не придаёт этому большого значения. Когда я был студентом, мне было очевидно, что «гений» - довольно поверхностное определение для исключительного таланта в области интеллекта. Гении встречаются в совершенно разных сферах. Достижения таких умов, как Харальд Панч, Ньюл Иман и некой '''Польки Какамонд''', для меня непостижимы. Но и им не повторить того, что удалось сделать мне.

И тем не менее едва ли меня заботят прочие члены Общества, ведь они слишком далеки от нас. Сейчас рабочие отношения в нашей троице волнуют меня куда больше.

''05.██''<br />
Я подарил Лямбде пару экзоскелетов. Она не знает, но я добавил в <u>безымянный палец</u> капсулу с золоаурумпечатием чистотой 98%, ловко замаскировав её под кольцо... Я не собираюсь рассказывать об этом, но если она узнает, скажу, что это получилось '''случайно''' при изготовлении экзоскелета.

''██.10''<br />
Вчера во время полярной экспедиции Лямбде наконец удалось обнаружить подземный источник энергии, который она долго искала с помощью биоволн. Это открытие на полвека обеспечит энергией города Охиоти. Она так радовалась, что даже скинула ботинки. Потом Богдан сообщил, что они снова развелись. Это их четвёртый брак и новый развод. Я не знал, как реагировать... '''Совпадение''', но в этой пустыне я вдруг увидел бабочку. Не знаю, почему, но она каким-то необъяснимым образом напомнила мне меня. Впервые я понял, что в полярных регионах Охиоти обитают живые организмы.

''██.██''<br />
Нет, что-то точно не так. Если бы она туда не пошла, то пошёл бы Богдан и он бы тогда погиб при взрыве. Вместо этого я отправил его в больницу. К тому же, почему ██████████, и все █████ были закрыты, поэтому она <u>случайно ██████</u>? Простое '''совпадение'''? Или?..

''██.██''<br />
Я нашёл камеру Лямбды - она спрятала её в лаборатории Богдана. Не знаю, зачем она это сделала, но это и неважно. На записи видно, что золоаурумпечатий, который я тайно вмонтировал в наблюдательный прибор флогистона, не сработал так, как я задумывал. Другими словами, мой план не удался, но, как я и хотел, Богдан всё равно пострадал из-за протечки флогистона. Это не может быть обычным '''совпадением'''. <u>Кто-то другой претворил мой план в жизнь.</u>

''15.██''<br />
Лямбда разбила экзоскелет вместе с капсулой золоаурумпечатия. Технически от удара обычным молотком золоаурумпечатий не может детонировать, но несчастный случай в центральном пункте управления не может быть '''случайностью'''.

Кто дал Лямбде этот молоток? И почему она решила разбить экзоскелет именно в конкретный момент? Что-то тут не вяжется.

''04.██''<br />
'''Полька Какамонд''' жива? Я думал, гений давно мертва... Это открытие навело меня на кое-какие мысли.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Digital Save of Klein's Handwritten Notes (Excerpt)
|zhs  = 克莱恩手札（节选）电子存档
|zht  = 克萊恩手札（節選）電子存檔
|ja   = クライン直筆の手紙（抜粋）電子アーカイブ
|ko   = 클라인 편지(발췌) 전자 파일
|es   = Archivo digital de las notas manuscritas de Klein (extracto)
|fr   = Sauvegarde numérique des notes manuscrites de Klein (extrait)
|ru   = Электронный файл с записями Кляйна (выдержка)
|th   = บันทึกดิจิตอลของ Klein (บางส่วน)
|vi   = Kho Lưu Trữ Điện Tử - Ghi Chú Viết Tay Của Klein (Đoạn Trích)
|de   = Digitale Kopie von Kleins handschriftlichen Notizen (Auszug)
|id   = File Penyimpanan Elektronik Catatan Klein (Kutipan)
|pt   = Arquivo Digital das Anotações à Mão de Klein (Trecho)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]