<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О время, пронеси меня через тысячи лет#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040601
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О время, пронеси меня через тысячи лет.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Пока живы герои
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О герой, запой пеан воскресающей земли]]»
|Персонажи       = Герта; Кирена; Первопроходец; Скрюллум
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Элизия Эйдес]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = О герой, запой пеан воскресающей земли
|Следующая       = О солнце, прогони звёзды и убывающую луну
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*80; Путеводитель путешественника*6; Очищенный эфир*6; Беспорядочная амброзия*240; Кредиты*80 000
}}
'''О время, пронеси меня через тысячи лет''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Пока живы герои]].

==Описание==
{{Описание|В Элизии Эйдес вы встречаете Кирену, в которую обратилась Мемо, и вместе обсуждаете план по победе над Сталесклепом. Следуя совету Скрюллума и Герты, вы решаете захватить силу правосудия нового цикла, чтобы изменить ядро пламени опоры мира и обратить вспять эру воскресающей земли. Ликург приглашает вас в царство Эрудиции под названием Залегендье и выносит последнее предупреждение, но вы полны решимости бороться с ним и изменить судьбу Амфореуса.}}

==Этапы==
# Поговорите с Киреной о планах на будущее
# Найдите подходящее место для общения с гениями
# Заберите когновременной якорь
# Дождитесь Кирену и вместе насладитесь видами Элизии Эйдес
# Вернитесь в таинственное пространство и продолжите приключение

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Киреной о планах на будущее===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Элизия Эйдес|Вы узнали о прошлом Амфореуса. Теперь настала пора изменить его будущее. Сможете ли вы противостоять силе судьбы? Ваши спутники и идущие с вами мудрецы должны помочь развеять сомнения.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кирена)
:'''Кирена:''' Здравствуй... ♪
:'''Кирена:''' (Первопроходец), ты выглядишь так же удивлённо, как в моих воспоминаниях.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы знакомы?..
::'''Кирена:''' Не то чтобы «знакомы»... скорее, я помню тебя.
::'''Кирена:''' Это я, (Первопроходец). Ты меня не узнаёшь? Неужели я настолько изменилась?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты Кирена или... Мемо?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты Кирена или Мемо?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ещё жива?..
::'''Кирена:''' Это... такой новый способ завести беседу?
::'''Кирена:''' Что ж. Ты {{MC|ж=видела|м=видел}} множество судеб, которые постигли Кирену. Но я стою сейчас перед тобой, живее всех живых. Разве это не прекрасно?
::'''Кирена:''' Это я, (Первопроходец). Ты меня не узнаёшь? Неужели я настолько изменилась?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты Кирена или... Мемо?
:'''Кирена:''' А может, всё вместе? Шучу. Если нужно выбрать... то ближе всего второе.
:'''Кирена:''' Я сама поверить не могу. Как будто я видела долгий-предолгий сон. Воспоминания Кирены... и воспоминания Мемо... они все перепутались. Но когда я проснулась... от них остались только отдельные фрагменты.
:'''Кирена:''' Я не помню, что произошло в течение тридцати миллионов циклов, но помню, что ты, (Первопроходец), {{MC|ж=сделала|м=сделал}} для этого мира.
:'''Кирена:''' Например, тогда в Роще... ты {{MC|ж=пожелала|м=пожелал}}, чтобы я превратилась в милую девчушку.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, желание исполнилось?
::'''Кирена:''' Ага, удивительно, правда? Как будто бы из семечка вырос цветок. А я такая же милая, как цветочек.
::Ты это запомнила? Лучше бы что-то хорошее запомнила.
::'''Кирена:''' Эй, всё, что связано с тобой, (Первопроходец), - хорошее. И я помню всё.
::Стой, я же {{MC|ж=выбрала|м=выбрал}} другой вариант.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты это запомнила? Лучше бы что-то хорошее запомнила.
::'''Кирена:''' Эй, всё, что связано с тобой, (Первопроходец), - хорошее. И я помню всё.
::Стой, я же {{MC|ж=выбрала|м=выбрал}} другой вариант.
:{{Диалог|Стрелка}} Стой, я же {{MC|ж=выбрала|м=выбрал}} другой вариант.
:'''Кирена:''' Хм, правда? Хи-хи, ну тогда считай это моим желанием!
:'''Кирена:''' Я многое хочу сказать, но... сейчас не время погружаться в прошлое.
:{{tx}}
----
:'''Кирена:''' Элизия Эйдес такая тихая...
:'''Кирена:''' В воспоминаниях Кирены она всегда сидит одна на берегу озера, покачиваясь на качелях, будто кого-то ждёт.
:{{Диалог|Стрелка}} Кого она ждёт?
::'''Кирена:''' Не знаю... Странно звучит, да? Ведь это было со мной, но я рассказываю как наблюдатель.
::'''Кирена:''' Но мои воспоминания смутные и расплывчатые, словно под толщей льда. Я помню лишь дни, проведённые с тобой.
::Фаенон тоже...
::'''Кирена:''' Да, Фаенон тоже... Именно этот пейзаж вдохновил начать путешествие и в одиночку пройти тридцать миллионов циклов.
::'''Кирена:''' К счастью, он дождался тебя, (Первопроходец).
::'''Кирена:''' Ведь и Кирена... Странно звучит, да? Ведь это было со мной, но я рассказываю как наблюдатель.
::'''Кирена:''' Но мои воспоминания смутные и расплывчатые, словно под толщей льда. Я помню лишь дни, проведённые с тобой.
::Ты можешь ещё что-то вспомнить?
:{{Диалог|Стрелка}} Фаенон тоже...
::'''Кирена:''' Да, Фаенон тоже... Именно этот пейзаж вдохновил начать путешествие и в одиночку пройти тридцать миллионов циклов.
::'''Кирена:''' К счастью, он дождался тебя, (Первопроходец).
::'''Кирена:''' Ведь и Кирена... Странно звучит, да? Ведь это было со мной, но я рассказываю как наблюдатель.
::'''Кирена:''' Но мои воспоминания смутные и расплывчатые, словно под толщей льда. Я помню лишь дни, проведённые с тобой.
::Ты можешь ещё что-то вспомнить?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь ещё что-то вспомнить?
:'''Кирена:''' Кажется, нет... Странно звучит, да? Ведь это было со мной, но я рассказываю как наблюдатель.
:'''Кирена:''' Но мои воспоминания смутные и расплывчатые, словно под толщей льда. Я помню лишь дни, проведённые с тобой.
:'''Кирена:''' После следующей эры воскресающей земли Амфореус ждёт финал - Разрушение...
:'''Кирена:''' Но такие истории уже вышли из моды. В современных романтических эпосах главный герой всегда разоблачает замыслы злодеев, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} Ликург, возможно, является главным виновником.
::'''Кирена:''' Именно. Он тот злой гений, который дёргает за ниточки. Это непростительно.
::Мы должны остановить пришествие Сталесклепа.
::'''Кирена:''' Именно. За ним стоит Ликург. Он тот злой гений, который дёргает за ниточки. Это непростительно.
::Нам нужно больше союзников из-за неба.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы должны остановить пришествие Сталесклепа.
::'''Кирена:''' Именно. За ним стоит Ликург. Он тот злой гений, который дёргает за ниточки. Это непростительно.
::Нам нужно больше союзников из-за неба.
:{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно больше союзников из-за неба.
:'''Кирена:''' Да-да. Теперь мы знаем, что Аквила на самом деле не собирался запечатывать небо...
:'''Кирена:''' За всем стоит Ликург. Он тот злой гений, который дёргает за ниточки. Это непростительно.
:'''Кирена:''' И всё же тревога меня не отпускает... Ликург поднялся на сцену и всё рассказал, а это значит, что он контролирует ситуацию.
:'''Кирена:''' Наверняка у него ещё припрятаны козыри в рукаве. Ты только подумай... даже имя Ликургус фальшивое. Мы не знаем, кто он или что.
:'''Кирена:''' Хм... (Первопроходец), может, пора воспользоваться твоими сокровищами?
:{{Диалог|Стрелка}} Можно с помощью когновременного якоря связаться со Скрюллумом...
::<!--1-second delay-->
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно записать его имя в «Так написано мною»...
::'''Кирена:''' Ты же понимаешь, что ничего от этого не случится, да? И вообще, эта книга - просто милая сказка. Пожалуйста, не пиши в ней о злодеях.
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно загадать желание Стелларону уничтожить Ликурга...
::'''Кирена:''' Не будет ли это... напрасной тратой? Дань Хэн велел тебе не пользоваться этой силой. Не нужно рисковать.
::{{tx}}
::<!--1-second delay-->
:'''Кирена:''' Элизия Эйдес такая тихая...
:'''Кирена:''' В воспоминаниях Кирены она всегда сидит одна на берегу озера, покачиваясь на качелях, будто кого-то ждёт.
:Кого она ждёт?
:'''Кирена:''' Не знаю... Странно звучит, да? Ведь это было со мной, но я рассказываю как наблюдатель.
:'''Кирена:''' Но мои воспоминания смутные и расплывчатые, словно под толщей льда. Я помню лишь дни, проведённые с тобой.
:Фаенон тоже...
:'''Кирена:''' Да, Фаенон тоже... Именно этот пейзаж вдохновил начать путешествие и в одиночку пройти тридцать миллионов циклов.
:'''Кирена:''' К счастью, он дождался тебя, (Первопроходец).
:'''Кирена:''' Ведь и Кирена... Странно звучит, да? Ведь это было со мной, но я рассказываю как наблюдатель.
:'''Кирена:''' Но мои воспоминания смутные и расплывчатые, словно под толщей льда. Я помню лишь дни, проведённые с тобой.
:Ты можешь ещё что-то вспомнить?
:'''Кирена:''' Кажется, нет... Странно звучит, да? Ведь это было со мной, но я рассказываю как наблюдатель.
:'''Кирена:''' Но мои воспоминания смутные и расплывчатые, словно под толщей льда. Я помню лишь дни, проведённые с тобой.
:'''Кирена:''' После следующей эры воскресающей земли Амфореус ждёт финал - Разрушение...
:'''Кирена:''' Но такие истории уже вышли из моды. В современных романтических эпосах главный герой всегда разоблачает замыслы злодеев, верно?
:Ликург, возможно, является главным виновником.
:'''Кирена:''' Именно. Он тот злой гений, который дёргает за ниточки. Это непростительно.
:Мы должны остановить пришествие Сталесклепа.
:'''Кирена:''' Именно. За ним стоит Ликург. Он тот злой гений, который дёргает за ниточки. Это непростительно.
:Нам нужно больше союзников из-за неба.
:'''Кирена:''' Да-да. Теперь мы знаем, что Аквила на самом деле не собирался запечатывать небо...
:'''Кирена:''' За всем стоит Ликург. Он тот злой гений, который дёргает за ниточки. Это непростительно.
:'''Кирена:''' И всё же тревога меня не отпускает... Ликург поднялся на сцену и всё рассказал, а это значит, что он контролирует ситуацию.
:'''Кирена:''' Наверняка у него ещё припрятаны козыри в рукаве. Ты только подумай... даже имя Ликургус фальшивое. Мы не знаем, кто он или что.
:'''Кирена:''' Хм... (Первопроходец), может, пора воспользоваться твоими сокровищами?
:Можно с помощью когновременного якоря связаться со Скрюллумом...
:'''Кирена:''' Да. Твой друг-эрудроид сказал: «При необходимости он может стать мостом между внутренним и внешним миром».
:Нужно записать его имя в «Так написано мною»...
:'''Кирена:''' Ты же понимаешь, что ничего от этого не случится, да? И вообще, эта книга - просто милая сказка. Пожалуйста, не пиши в ней о злодеях.
:'''Кирена:''' Я говорю о когновременном якоре. Твой друг-эрудроид сказал: «При необходимости он может стать мостом между внутренним и внешним миром».
:Нужно загадать желание Стелларону уничтожить Ликурга...
:'''Кирена:''' Не будет ли это... напрасной тратой? Дань Хэн велел тебе не пользоваться этой силой. Не нужно рисковать.
:'''Кирена:''' Я говорю о когновременном якоре. Твой друг-эрудроид сказал: «При необходимости он может стать мостом между внутренним и внешним миром».
:'''Кирена:''' Элизия Эйдес - небольшая деревня, окутанная временем. Возможно, здесь мы сможем установить контакт с внешним миром.
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Найдите подходящее место для общения с гениями===
{{Диалог Начало}}
:'''Кирена:''' Сначала нужно найти укромное место...
;(Unused &mdash; EnterDistrict_104060102)
:'''Кирена:''' Здесь так тихо. Звуки не доносятся сюда и не вылетают отсюда.
::'''Кирена:''' В воспоминаниях Кирены эта комната была секретным местом. Никто не знал, что именно там она тайно практиковала молитвы Оронис или пыталась поговорить с богами.
::'''Кирена:''' Но сегодня всё иначе, ведь так? Мы не будем пытаться связаться с недосягаемыми богами. Нам нужны реальные люди из других миров.
::'''Кирена:''' Я готова увидеть это чудо, (Первопроходец).
::'''(Первопроходец):''' (Кирена говорит совсем как Мемо...)
::'''(Первопроходец):''' (У меня так много вопросов, и я очень переживаю за Дань Хэна и Март 7. Надеюсь, когновременной якорь сработает, и я смогу получить ответы...)
::...
::'''???:''' «Сигнал: 14,8%... Диалоговое окно... 16 минут 22 секунды... Предпосылка: нет внешних помех...»
::'''Скрюллум:''' Мы рады, что вы в порядке, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
::{{Диалог|Стрелка}} А я как {{MC|ж=рада|м=рад}} вас видеть...
:::'''Герта:''' Нечему радоваться. Если в одном месте появляются два гения - у тебя серьёзные проблемы.
:::Как обстоят дела во внешнем мире?
:::'''Герта:''' Увы, хороших новостей нет. Если в одном месте появляются два гения - у тебя серьёзные проблемы.
:::Герта, ты тоже здесь?
::{{Диалог|Стрелка}} Как обстоят дела во внешнем мире?
:::'''Герта:''' Увы, хороших новостей нет. Если в одном месте появляются два гения - у тебя серьёзные проблемы.
:::Герта, ты тоже здесь?
::{{Диалог|Стрелка}} Герта, ты тоже здесь?
::'''Герта:''' Не только здесь, но и спасла тебя уже четыре раза, но ты, конечно же, не {{MC|ж=заметила|м=заметил}}.
::'''Герта:''' Но радоваться нечему. Если в одном месте появляются два гения - у тебя серьёзные проблемы.
::'''Герта:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Послушай, {{MC|ж=малышка|м=малыш}}. Взгляд Разрушения прикован к нам. Нет, я не шучу. И нет, это не Дроидоголовая, это Нанук.}}
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Как он собирается уничтожить Эрудицию?
:::'''Герта:''' Возможностей бескрайнее море. Разрушить межзвёздную связь, уничтожить маяки синестезии, вернуть цивилизации в тёмные эпохи и даже развязать третью антиорганическую войну, которая приведёт к падению всей вселенной.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Разве Сталесклеп не существовал уже давно?
:::'''Герта:''' Судя по информации от КММ, Сталесклеп, в отличие от Оростеллы или Зефиро, не возвысился от человека. Сталесклеп - алгоритмическая последовательность. Он может быть повсюду, где есть устройства для вычислений.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Четырнадцать системных часов? Это очень мало!!!
:::'''Герта:''' Угу. Считай, что программа уже выполнена на 99,98%... и скоро завершится.
:::'''Скрюллум:''' Кто-то стоит за всем этим. Наблюдатель по имени Ликург. Предположение: он является администратором в системе скипетра.
:::'''Герта:''' Он надеется, что Сталесклеп сможет выйти за пределы Сингулярности знания. Я не знаю, зачем, но он готов на всё, чтобы избежать помех. Ты единственная переменная внутри мира, и он боится только тебя.
:::'''Герта:''' Так что слушай внимательно, дружочек. Внутри и снаружи Амфореуса время течёт совсем по-разному. Разрушение уже близко, но у тебя всё ещё есть шанс стать Спасителем...
:::'''Герта:''' Циклы уже нарушены. Ты {{MC|ж=вступила|м=вступил}} в то, что теоретически является последним циклом, который Амфореус когда-либо сможет запустить, и Сталесклеп вырвется из своей тюрьмы, как только процесс сотворения будет запущен ещё раз.
:::'''Герта:''' Но теперь в эксперименте есть аномалия. Ты понимаешь, о чём я. Один из двенадцати факторов модели, то есть один из двенадцати полубогов, уничтожил себя, используя силу Разрушения.
:::'''Герта:''' Сигнал Фаенона исчез из циклов в тот момент, когда Нанук обратил свой взор. Это означает, что вычислительная логика опоры мира в настоящее время имеет бреши и ошибки, но этот фактор, непосредственно связанный с процессом созидания.
:::{{Диалог|Стрелка}} Фаенон пожертвовал своей жизнью, чтобы дать нам шанс.
:::{{Диалог|Стрелка}} Он передал мне миссию подпирающего мир.
:::{{Диалог|Стрелка}} Фаенон не умер. Он продолжает бороться.
:::'''Герта:''' Этот старый эрудроид сделает всё возможное, чтобы устранить эту ошибку, так что тебе нужно воспользоваться шансом и забрать ядро пламени Кефала. Не дай ему добиться своего. Ключ к противостоянию со Сталесклепом заключается в том, сможем ли мы переписать смысл эры воскресающей земли.
:::{{tx}}
:::{{Диалог|Разговор}} Как дела у экипажа?
::::'''Герта:''' Не волнуйся, Сталесклеп пока не угрожает реальности. Химеко и остальные заботятся о твоей безопасности больше, чем о своей.
::::{{tx}}
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Дань Хэн в безопасности?
::::'''Скрюллум:''' Господин Дань Хэн в последнем цикле не вошёл с вами в новый мир. Известно: течение времени внутри и снаружи Амфореуса не совпадает. Тысяча лет внутри может быть секундой снаружи.
::::{{tx}}
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} А где Март 7?
::::'''Скрюллум:''' Ситуация с госпожой Март сложная.
::::{{tx}}
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
::::'''Скрюллум:''' Я верю в вас, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец). Руки Освоения способны творить чудеса и несомненно смогут погасить пламя зла.
::::{{tx}}
:----
::'''Кирена:''' ...
::'''Кирена:''' Эти два гения... впечатляют.
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты о них думаешь?
:::'''Кирена:''' Такое странное чувство... будто мне это знакомо. Словно бы они говорят о том, что я знала, но позабыла.
:::Ты понимаешь их объяснения?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты понимаешь их объяснения?
::'''Кирена:''' Да... Даже больше, чем следует. Словно бы они говорят о том, что я знала, но позабыла.
::'''Кирена:''' Может, это из-за Мемо? Всё-таки этот дух памяти появился из твоих мыслей, (Первопроходец)... Может, наши воспоминания переплелись между собой?
::{{tx}}

;(Unused &mdash; CyreneOnReach_G163)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvNpcFaceTo",
	"GroupID": 163,
	"GroupNpcID": 400001,
	"AreaName": "LevelArea_P10441_F10441001_G163",
	"AnchorName": "Anchor1"
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_104060105)
----
::'''Кирена:''' Это нужно... Это тоже пригодится... Уф... не влезает...
::'''Кирена:''' Подожди. Я уже заканчиваю!
{{Диалог Конец}}

===Заберите когновременной якорь===
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; EnterDistrict_104060106)
----
::'''Кирена:''' Сколько же наборов мне взять?.. Стоит ли приготовить сюрприз?..
::'''Кирена:''' Эй, не подглядывай!
{{Диалог Конец}}

===Дождитесь Кирену и вместе насладитесь видами Элизии Эйдес===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; DistrictTrigger_G281)


;(Unused &mdash; EnterDistrict_104060107)
----
::'''Кирена:''' (Первопроходец)... Ты {{MC|ж=такая любопытная|м=такой любопытный}}.
::'''Кирена:''' Я закончу и всё тебе покажу, хорошо? Ты пока иди внутрь, я уже почти всё.

;(Unused &mdash; DistrictTrigger_G290)

{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в таинственное пространство и продолжите приключение===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Элизия Эйдес|Перед каждой экспедицией должна пройти буря, предвещающая будущие трудности. Единственный зритель из зрительного зала Залегендья рассказывает вам историю о том, что было, пока были живы герои, начиная пролог трагедии.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Time, Ferry Me Through Ages
|zhs  = 流年啊，渡我漂游千百载
|zht  = 流年啊，渡我漂游千百載
|ja   = 流れる時よ、幾千の年月を越えていけ
|ko   = 흐르는 세월이여, 수천 년을 건너게 해다오
|es   = Tiempo, llévame flotando a través de los años
|fr   = Temps, laisse-moi traverser les âges
|ru   = О время, пронеси меня через тысячи лет
|th   = ห้วงเวลาเอ๋ย จงพาฉันล่องลอยผ่านพันปี
|vi   = Hỡi Năm Tháng, Hãy Đưa Tôi Phiêu Du Hàng Ngàn Năm
|de   = O Zeit, trage mich durch die Epochen
|id   = Aliran Waktu, Bawalah Aku Mengarungi Ribuan Tahun
|pt   = Ó Tempo, Leva-me Através das Eras
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
