<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О узник, перешагни тень и узри море#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040614
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О узник, перешагни тень и узри море.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Пока живы герои
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Подаренное море]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*1 200; Звёздный нефрит*150; Путеводитель путешественника*20; Беспорядочная амброзия*480; Beneath the Bubbles*1 { text = Beneath the Bubbles }; Frozen Tides*1 { text = Frozen Tides }; Кредиты*150 000
}}
'''О узник, перешагни тень и узри море''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Пока живы герои]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Войдите в море, что она подарила вам

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Войдите в море, что она подарила вам===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Подаренное море|Завершите свои завоевания в океане на границе этого мира и усните навечно под шум волн. Усните навечно под шум волн и завершите свои завоевания в океане на границе этого мира.<br />Они никогда не боялись этого пророчества и даже возлагали на него надежды.<br />Тогда они стояли на побережье Лукаса и смотрели, как солнце, что ещё не погасло, погружается в море, и думали о том дне, когда пророчество сбудется.<br />Но она не знала, что море, о котором она мечтала, было не маленьким прудом. Она не знала, что море, о котором она мечтала, было не пустым берегом.<br />Она не знала, что не хочет спать вечно. Она не знала, что не любит покорять.<br />Они размышляли о странном пейзаже и наблюдали, как солнце медленно-медленно опускается в море, как будто оно больше никогда не взойдёт.}}
{{Диалог Начало}}
----
;({{tx|Unknown performance}}<!--Error: ENOENT: no such file or directory, open 'R:\Utils\HSR\3.5\Story\Discussion\Mission\1040612\DS104061222.json'-->)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
	"StratageType": "Plain"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Captives, Behold the Expanse Beyond Light
|zhs  = 囚人啊，踏过日影见沧溟
|zht  = 囚人啊，踏過日影見滄溟
|ja   = 囚人よ、影を踏み越え蒼海を仰げ
|ko   = 죄수여, 그림자를 딛고 푸른 바다를 봐다오
|es   = Prisionero, contempla el mar allende el sol
|fr   = Captifs, contemplez l'immensité au-delà du soleil
|ru   = О узник, перешагни тень и узри море
|th   = นักโทษเอ๋ย จงข้ามผ่านเงาตะวัน เพื่อยลห้วงทะเล
|vi   = Hỡi Tù Nhân, Hãy Bước Qua Bóng Nắng Để Thấy Biển Trời
|de   = Gefangene, schaut in die Weiten jenseits des Lichts
|id   = Tahanan, Langkahi Bayangan Mentari Menuju Samudra Biru
|pt   = Cativos, Contemplem a Vastidão Além da Luz
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
