<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О солнце, прогони звёзды и убывающую луну#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040604
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О солнце, прогони звёзды и убывающую луну.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Пока живы герои
|Условия         = 
|Персонажи       = Аглая; Вспыльчивый воин; Герта; Гисиленса; Грубый ладонец; Керидра; Кирена; Лабинус Сломанный Клинок; Первопроходец; Разгневанный жрец; Сенека Зимний Ливень; Трибби
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Янусополис цезаря]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = ???
|Награды         = Опыт Освоения*1 900; Звёздный нефрит*240; Путеводитель путешественника*18; Утраченный кристалл*18; Беспорядочная амброзия*760; Кредиты*240 000
}}
'''О солнце, прогони звёзды и убывающую луну''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Пока живы герои]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Исследуйте Янусополис
# Наблюдайте за происходящим в Святилище предсказаний
# Поговорите с Аглаей и Трибби
# Поговорите с другими подданными златиусами (необязательно)
# Встретьтесь с Гисиленсой
# Примите участие в собрании союза
# Поприветствуйте Керидру
# Поговорите с Киреной в Мраморном дворце
# «Отдохните» в Мраморном дворце
# Прогуляйтесь вокруг Мраморного дворца вместе с Киреной
# Подготовьтесь к пиршеству вместе с Киреной
# Отправляйтесь к месту проведения пира
# Продолжите осматривать Мраморный дворец вместе с Киреной
# Найдите тихое место, где можно «отдохнуть» вместе с Киреной
# Поприветствуйте новых гостей

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Исследуйте Янусополис===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Янусополис цезаря|Говорят, что это была жестокая эпоха, начавшаяся с пролитой золотой крови, смешавшейся с красной. Это была эпоха бедствий, когда вздымались волны и рушились горы. Это была эпоха тирании, когда несправедливая правительница попирала закон. Это была тёмная эпоха, когда погибли и боги, и их последователи. Это была эпоха первого путешествия Преследующих пламя, эпоха, когда ослеплял свет палящего солнца.<br />Вам придётся взглянуть прямо на него, чтобы разжечь огонь.}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
----
:'''Кирена:''' (Первопроходец)... (Первопроходец)?
:'''Кирена:''' Слушай, ты же {{MC|ж=сама|м=сам}} {{MC|ж=хотела|м=хотел}} вспомнить историю, а теперь спишь?
:'''Кирена:''' Просыпайся! А не то я...
:'''Кирена:''' {{MC|ж=Проснулась|м=Проснулся}}, значит? Что ж, до моей магии пробуждения так и не дошло.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=медитировала|м=медитировал}}.
::'''Кирена:''' Как скажешь. Пусть будет {{MC|ж=«медитировала|м=«медитировал}}»
::Где... мы?
::Прелюдия снов, полных воспоминаний...
::'''Кирена:''' Что ты там бормочешь? Думаешь о прошлом?
:{{Диалог|Стрелка}} Где... мы?
:{{Диалог|Стрелка}} Прелюдия снов, полных воспоминаний...
::'''Кирена:''' Что ты там бормочешь? Думаешь о прошлом?
:'''Кирена:''' Вот мы и пришли. Знакомое место... Храм трёх титанов судьбы. Если всё пошло, как задумано, Талант недавно пал...
:'''Кирена:''' А ещё закончилось первое Путешествие Преследующих пламя.
:{{Диалог|Стрелка}} Нас ждёт полубогиня правосудия.
::'''Кирена:''' Именно. Первая погоня за пламенем завершилась испытанием правосудия. Нам нужно найти полубогиню и завоевать её доверие, пока ядро пламени ещё не возвращено.
::Завершилась? Мы что, опоздали?
:{{Диалог|Стрелка}} Завершилась? Мы что, опоздали?
:'''Кирена:''' Мы как раз вовремя. Первая погоня за пламенем завершилась испытанием правосудия. Нам нужно найти полубогиню и завоевать её доверие, пока ядро пламени ещё не возвращено.
:'''Кирена:''' Будет непросто, так что ускорим шаг. Для начала нужно добраться до Охемы. Смотри, сколько тут людей... Давай их расспросим?
:'''Разгневанный жрец:''' Тиранша! Убирайся восвояси вместе со своими палачами! Тебе здесь не рады!
:{{Диалог|Стрелка}} Что за шум? Какой-то скандал?
:{{Диалог|Стрелка}} Осторожно, там кто-то есть.
:'''Вспыльчивый воин:''' Молчать! Сговор с кремносцами и подготовка мятежа - преступления, караемые смертной казнью...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Наблюдайте за происходящим в Святилище предсказаний===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
:----
:----
:;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
:::{{tx}}{{subst:void|<!--Failed to load captions from Config/CutSceneCaption/CS_Chap04_Act510_Caption.json-->}}
:;(Cutscene ends)
:----
:----
::'''Кирена:''' ...
::'''???:''' Дукс Сломанный Клинок, развей прах этого человека среди толпы в храме.
::'''???:''' Передай людям: верховный жрец пытался отнять права, дарованные народу цезарем. Поэтому его постиг столь трагический конец.
::'''Лабинус Сломанный Клинок:''' Слушаюсь, цезарь!
::'''???:''' Что же касается этих двух непрошеных гостей...
::'''???:''' Знамя Клинков, приступай.
::'''Гисиленса:''' Как прикажете...
::{{Диалог|Стрелка}} Что происходит?
::{{Диалог|Стрелка}} Эй, мы не враги...
::{{Диалог|Стрелка}} Всё как обычно, ничего нового.
::{{tx}}
::{{tx}}
:----
::{{tx}}
::'''Кирена:''' Ой, это же...
::{{Диалог|Стрелка}} Тело...
::{{Диалог|Стрелка}} ...Кенида?!
::'''???:''' Верно. Но это не та Кенида, которую вы знаете.
::'''???:''' Это лидер чистильщиков этой эпохи. С начала Золотой войны они поставили перед собой задачу истребить златиусов. Даже сейчас, хотя я покорила многие полисы, эти вредители прячутся в тени, чиня препоны Преследующим пламя...
::'''???:''' Более того, мне известно, что двадцать седьмая её преемница преисполнена ненависти к вам и чуть не погубила второе путешествие Преследующих пламя...
::'''???:''' Как говорится, враг моего врага - мой друг. В знак признательности я преподношу вам её тело.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты... знаешь нас?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты знаешь о втором путешествии Преследующих пламя?
::{{Диалог|Стрелка}} Это... щедрый подарок.
::'''Кирена:''' Осторожно. Давай сначала понаблюдаем. Кажется, она хочет нас запугать.
::'''???:''' Ради уважения и порядка люди наделили меня множеством титулов: Пламенный венец, что заканчивает войны, Тиран Рассветной вершины, Властительница священного города, Цезарь Преследующих пламя. Но вы особенные, и вам я разрешу называть меня по имени.
::'''Керидра:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Керидра}}. От лица моей земли и её народа приветствую тебя, Спаситель.
::'''Кирена:''' Простите мне мою дерзость, но... откуда вы знаете, кто {{MC|ж=она|м=он}}?
::'''Керидра:''' Верно подмечено. Наша маленькая {{Rubi|заложница|Трибби}} изрекла пророчество: «Из-за пределов неба снизойдёт Спаситель».
::'''Трибби:''' ...
::'''Керидра:''' Серые волосы, золотые глаза, искусное владение булавой... Спаситель сегодня явится в Янусополис. Здесь ошибки быть не может.
::{{Диалог|Стрелка}} В пророчестве говорилось «из-за пределов неба»?..
::{{Диалог|Стрелка}} Трибби предвидела наше появление?
::{{Диалог|Стрелка}} Всё совсем не так, как в истории...
::'''Гисиленса:''' Что прикажете, цезарь?
::'''Керидра:''' Мы возвращаемся с триумфом. Отправь срочное сообщение всем посланникам: собрание союза Преследующих пламя начнётся раньше.
::'''Керидра:''' Что касается вас двоих... Охема знает, чего вы хотите. Мы обсудим это позже, когда вернёмся в священный город.
::'''Гисиленса:''' Уверена, у вас много вопросов, но сейчас не время для бесед. Прошу за мной.
::'''Кирена:''' Как всё... неожиданно обернулось.
::'''Кирена:''' Полубогиня, которую мы должны были найти, оказывается, сама нас поджидала. Она не только знает о мире за пределами неба, но и упоминала {{Rubi|Эонов|божественные создатели титанов}}?
::'''Кирена:''' Как такое возможно? Совсем не похоже на предыдущие тридцать миллионов циклов Амфореуса... Кто изменил историю?
::{{Диалог|Стрелка}} Ликург? Мог ли он?..
:::'''Кирена:''' Не хочу этого признавать, но это вполне возможно...
:::Может, это Март или Дань Хэн...
:::'''Кирена:''' Хотелось бы на это надеяться, но пока мы не можем исключать другие возможности...
:::Может, мы нарушили временную шкалу?..
::{{Диалог|Стрелка}} Может, это Март или Дань Хэн...
:::'''Кирена:''' Хотелось бы на это надеяться, но пока мы не можем исключать другие возможности...
:::Может, мы нарушили временную шкалу?..
::{{Диалог|Стрелка}} Может, мы нарушили временную шкалу?..
::'''Кирена:''' Такого не должно произойти. Должно быть, вмешался кто-то ещё...
::'''Кирена:''' Течение времени исказилось. Кто бы это ни был, эта цезарь хорошо подготовилась. А мы теперь в невыгодном положении...
::'''Кирена:''' ...
::'''Кирена:''' (Первопроходец), знаешь, а мы ведь можем поиграть в их игры. Идём в священный город.
::'''Кирена:''' Мы заслужили благосклонность цезаря, потому что ты {{MC|ж=уникальна|м=уникален}}. Это нам на руку. Так народ Охемы точно проникнется к тебе уважением. Осталось лишь извлечь из этого выгоду, а если присовокупить твой опыт и обаяние...
::'''Кирена:''' Всё должно быть легче, чем в прошлый раз, да? Если мы поймём, что случилось в этом цикле, мы сможем обернуть ситуацию в свою пользу.
::{{Диалог|Стрелка}} В священном городе ждут наши друзья из Преследующих пламя.
:::'''Кирена:''' Вот-вот. Трибби, Аглая... а может быть даже малышка Цифер.
:::{{Диалог|Стрелка}} Освоение пошло по кругу... Ничего, мы что-нибудь придумаем.
::{{Диалог|Стрелка}} Без твоего очарования мне не справиться.
:::'''Кирена:''' Так всё зависит от меня, да? Ну, раз ты так настаиваешь, (Первопроходец)... Я буду стараться изо всех сил!
:::Освоение пошло по кругу... Ничего, мы что-нибудь придумаем.
::{{Диалог|Стрелка}} Освоение пошло по кругу... Ничего, мы что-нибудь придумаем.
::'''Кирена:''' Само спокойствие и уверенность. Это (Первопроходец), {{MC|ж=которую|м=которого}} я знаю.
::'''Гисиленса:''' Прошу, дорогие гости.
::{{tx}}

;(Unused &mdash; MissionTalk1_104060402)
:'''Разгневанный жрец:''' Кремносцы хотя бы верны своей вере!..

;(Unused &mdash; MissionTalk2_104060402)
:'''Кирена:''' А? Разве это не...
----
:{{tx}}
----
:'''Кирена:''' Охема под властью цезаря... вырвалась из тени войны.
:'''Гисиленса:''' Конечно. Рассветная вершина - дом героев. Цезарь вложила в это место много сил, чтобы оно служило убежищем от тягот сражений...
:'''Гисиленса:''' Окунитесь в эти чудеса, а я позову вас, когда прибудет цезарь.
:'''Кирена:''' Гисиленса... Я не удивлена, что она стала гиппархом.
:{{Диалог|Стрелка}} А она умеет держать язык за зубами.
:{{Диалог|Стрелка}} Её спокойствие обнадёживает.
::'''Кирена:''' Я уверена, что Керидра тоже так считает, но нам это неудобно.
:'''Кирена:''' Ну что ж, наконец-то мы можем свободно гулять по городу. До собрания союза ещё есть время. Давай осмотримся вокруг. Ой, вон там...
:{{Диалог|Стрелка}} Аглая и Трибби...
::'''Кирена:''' Но не те, которых ты знаешь...
::Но не те, которых я знаю...
:{{Диалог|Стрелка}} Но не те, которых я знаю...
:'''Кирена:''' Но в каждом цикле душа героев остаётся неизменной.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Аглаей и Трибби===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аглая)
:'''Трибби:''' Аги, ты сегодня какая-то квёлая...
:'''Трибби:''' Опять плохо спала?
:'''Аглая:''' ...Да.
:'''Трибби:''' *Мы* знаем. Пророчество титанов не даёт тебе покоя... Если захочешь, можешь поговорить с *нами* в любое время, как в детстве.
:'''Трибби:''' Что бы ни произошло, *мы* всегда будем рядом.
:'''Аглая:''' Я знаю. И также понимаю, что судьбу изменить невозможно. Но беспокоюсь я не о будущем...
:'''Аглая:''' Прошлую ночь я провела, прядя одежду и покрывала для беженцев. Несправедливая Золотая война растоптала их честь, но эти люди имеют право на мало-мальски достойную жизнь.
:'''Аглая:''' И если однажды Амфореус отринет и это... Тогда все мы - златиусы, титаны - ничем не лучше зверей.
:'''Аглая:''' О, у нас гости. Добро пожаловать, меня зовут Аглая, я Золотой Ткач.
:'''Аглая:''' Эти лохмотья недостойны Спасителя. Хм, я должна поскорее сшить вам подходящие наряды.
:{{Диалог|Стрелка}} Давно не виделись, Аглая.
::'''Аглая:''' Что такое? Ты так странно на меня смотришь.
::Привет. Приятно познакомиться.
:{{Диалог|Стрелка}} Привет. Приятно познакомиться.
:'''Аглая:''' Познакомиться? А по твоим глазам так не скажешь.
:'''Аглая:''' А ваша Аглая отличается от меня?
:'''Трибби:''' Здравствуй, Спаситель из-за небес. *Мы* Трибби из Янусополиса. Приятно познакомиться...
:'''Трибби:''' Хотя представляться нет нужды. *Мы* знаем, что ты {{MC|ж=видела|м=видел}} будущее путешествия Преследующих пламя яснее, чем *мы*.
:'''Кирена:''' Будущее путешествия Преследующих пламя? Это тоже было в пророчестве?
:'''Трибби:''' А как же! Благодаря пророчеству {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Оронис}} полностью изменила облик Амфореуса. Но что касается Спасителя... *мы* почти ничего не узнали, кроме внешности и времени прибытия.
:'''Трибби:''' Поэтому не переживайте. Отдохните.
:{{Диалог|Стрелка}} Пророчество Оронис?
::'''Трибби:''' Именно Оронис поведала человечеству, что из-за пределов неба на Амфореус снизойдёт Спаситель.
::Разве это не Кефал?
:{{Диалог|Стрелка}} Разве это не Кефал?
:'''Трибби:''' Кефал тоже давал пророчества. Но только Оронис рассказала людям о Спасителе с небес, {{MC|ж=которая|м=который}} спустится на Амфореус.
:'''Аглая:''' Что ещё важнее, в пророчестве явилось будущее, совершенно отличное от эры воскресающей земли.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.StopRandomMissionTalk"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
			"SubmissionID": 104060405
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Трибби)
:'''Трибби:''' Аги, ты сегодня какая-то квёлая...
:'''Трибби:''' Опять плохо спала?
:'''Аглая:''' ...Да.
:'''Трибби:''' *Мы* знаем. Пророчество титанов не даёт тебе покоя... Если захочешь, можешь поговорить с *нами* в любое время, как в детстве.
:'''Трибби:''' Что бы ни произошло, *мы* всегда будем рядом.
:'''Аглая:''' Я знаю. И также понимаю, что судьбу изменить невозможно. Но беспокоюсь я не о будущем...
:'''Аглая:''' Прошлую ночь я провела, прядя одежду и покрывала для беженцев. Несправедливая Золотая война растоптала их честь, но эти люди имеют право на мало-мальски достойную жизнь.
:'''Аглая:''' И если однажды Амфореус отринет и это... Тогда все мы - златиусы, титаны - ничем не лучше зверей.
:'''Аглая:''' О, у нас гости. Добро пожаловать, меня зовут Аглая, я Золотой Ткач.
:'''Аглая:''' Эти лохмотья недостойны Спасителя. Хм, я должна поскорее сшить вам подходящие наряды.
:{{Диалог|Стрелка}} Давно не виделись, Аглая.
::'''Аглая:''' Что такое? Ты так странно на меня смотришь.
::Привет. Приятно познакомиться.
:{{Диалог|Стрелка}} Привет. Приятно познакомиться.
:'''Аглая:''' Познакомиться? А по твоим глазам так не скажешь.
:'''Аглая:''' А ваша Аглая отличается от меня?
:'''Трибби:''' Здравствуй, Спаситель из-за небес. *Мы* Трибби из Янусополиса. Приятно познакомиться...
:'''Трибби:''' Хотя представляться нет нужды. *Мы* знаем, что ты {{MC|ж=видела|м=видел}} будущее путешествия Преследующих пламя яснее, чем *мы*.
:'''Кирена:''' Будущее путешествия Преследующих пламя? Это тоже было в пророчестве?
:'''Трибби:''' А как же! Благодаря пророчеству {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Оронис}} полностью изменила облик Амфореуса. Но что касается Спасителя... *мы* почти ничего не узнали, кроме внешности и времени прибытия.
:'''Трибби:''' Поэтому не переживайте. Отдохните.
:{{Диалог|Стрелка}} Пророчество Оронис?
::'''Трибби:''' Именно Оронис поведала человечеству, что из-за пределов неба на Амфореус снизойдёт Спаситель.
::Разве это не Кефал?
:{{Диалог|Стрелка}} Разве это не Кефал?
:'''Трибби:''' Кефал тоже давал пророчества. Но только Оронис рассказала людям о Спасителе с небес, {{MC|ж=которая|м=который}} спустится на Амфореус.
:'''Аглая:''' Что ещё важнее, в пророчестве явилось будущее, совершенно отличное от эры воскресающей земли.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.StopRandomMissionTalk"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
			"SubmissionID": 104060405
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; ProtectTrigger_G13)
----
::'''Кирена:''' Раз уж у нас ещё есть время, давай познакомимся с нашими здешними друзьями.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P40451_F40451002_G13"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor1"
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с другими подданными златиусами (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аполлоний)
:{{tx}}

;(Поговорите с Виргиния)
:{{tx}}


;(Поговорите с Лабинус)
:'''Лабинус Сломанный Клинок:''' ...Дукс Зимний Ливень, великий цезарь только что разоблачила зачинщиков и прилюдно казнила их. Вид сгорающих дотла негодяев предостережёт им подобных от безобразий.
:'''Сенека Зимний Ливень:''' Тц... А цезарь-то не гнушается руки запачкать... Какой же фарс.
:'''Лабинус Сломанный Клинок:''' Да что ты вообще понимаешь? Какие бы грехи ни совершали люди, они всё равно остаются подданными цезаря, и будет справедливо, если их будет судить сама цезарь.
:'''Лабинус Сломанный Клинок:''' О, а вот и наши уважаемые гости-вторженцы.
:{{Диалог|Стрелка}} Так гости или вторженцы?
:{{Диалог|Стрелка}} А ты кто?
::'''Лабинус Сломанный Клинок:''' Я Лабинус, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}!
:'''Сенека Зимний Ливень:''' Сенека Зимний Ливень. Рада знакомству.
:{{tx}}

;(Поговорите с Сенека)
:'''Лабинус Сломанный Клинок:''' ...Дукс Зимний Ливень, великий цезарь только что разоблачила зачинщиков и прилюдно казнила их. Вид сгорающих дотла негодяев предостережёт им подобных от безобразий.
:'''Сенека Зимний Ливень:''' Тц... А цезарь-то не гнушается руки запачкать... Какой же фарс.
:'''Лабинус Сломанный Клинок:''' Да что ты вообще понимаешь? Какие бы грехи ни совершали люди, они всё равно остаются подданными цезаря, и будет справедливо, если их будет судить сама цезарь.
:'''Лабинус Сломанный Клинок:''' О, а вот и наши уважаемые гости-вторженцы.
:{{Диалог|Стрелка}} Так гости или вторженцы?
:{{Диалог|Стрелка}} А ты кто?
::'''Лабинус Сломанный Клинок:''' Я Лабинус, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}!
:'''Сенека Зимний Ливень:''' Сенека Зимний Ливень. Рада знакомству.
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Гисиленсой===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гисиленса)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 104060411-->)
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104060411-->)
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи о себе...
::'''Гисиленса:''' Я гиппарх Охемы, генерал армии Преследующих пламя и приближённая цезаря...
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О цезаре...
::'''Гисиленса:''' Как видишь, она царица Охемы, та, что покончила с Золотой войной и возглавила Преследующих пламя.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О здешних златиусах...
::'''Гисиленса:''' Наши златиусы - лучшие из армии Преследующих пламя...
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Идём.
::'''Гисиленса:''' Тогда сюда. Цезарь приготовила для вас места.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Я попозже вернусь...
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 104060411-->)
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104060411-->)
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 104060406
				}
			]
		}
	]
}</pre>
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104060411-->)
:'''Кирена:''' Другие герои под командованием цезаря тоже здесь...
:'''Кирена:''' Раз у нас есть время, может, встретимся с ними?
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G16)
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 104060411-->)
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104060411-->)
:{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о себе...
:::'''Гисиленса:''' Я гиппарх Охемы, генерал армии Преследующих пламя и приближённая цезаря...
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О цезаре...
:::'''Гисиленса:''' Как видишь, она царица Охемы, та, что покончила с Золотой войной и возглавила Преследующих пламя.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О здешних златиусах...
:::'''Гисиленса:''' Наши златиусы - лучшие из армии Преследующих пламя...
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Идём.
:::'''Гисиленса:''' Тогда сюда. Цезарь приготовила для вас места.
:::{{tx}}
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
::{{Диалог|Выход}} Я попозже вернусь...
::;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 104060411-->)
::;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104060411-->)
:::{{tx}}
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P40451_F40451002_G16"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		},
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 104060406
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Примите участие в собрании союза===
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:{{tx}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поприветствуйте Керидру===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Керидра)
:'''Керидра:''' Прошу прощения за цирк во время собрания.
:'''Кирена:''' Великий цезарь, должно быть утомительно каждый день иметь дело с такой толпой.
:'''Керидра:''' Утомительно? Ты заблуждаешься.
:'''Керидра:''' Двигать фигуры, делать ставки - эта стратегическая игра добавляет красок в наши тяжёлые судьбы, подобно тому как правление и завоевания всегда сопровождаются жертвами.
:'''Кирена:''' Война с титанами тоже считается частью жертвы?
:'''Керидра:''' Ха, после того как я подсмотрела тайны этого мира... нет, тайны за пределами неба, божественная власть Амфореуса потеряла своё значение.
:'''Керидра:''' Поведай мне, Спаситель: правда ли, что за пределами неба Амфореуса есть величественные божества, называемые Эонами?
:{{Диалог|Стрелка}} Эоны существуют. Это факт.
::'''Керидра:''' Ах... слово «факт» ещё никогда не было таким пьянящим.
::Они в тысячи раз сильнее титанов.
::'''Керидра:''' О да... Поистине завораживающе.
::Откуда... ты это знаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Они в тысячи раз сильнее титанов.
::'''Керидра:''' О да... Поистине завораживающе.
::Откуда... ты это знаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда... ты это знаешь?
:'''Керидра:''' О... Значит, они и правда существуют.
:'''Керидра:''' Прошу, скажи мне, как ты собираешься использовать эту великую силу, чтобы вести за собой народ?
:'''Керидра:''' Куда приведёт путешествие Преследующих пламя в твоём видении будущего?
:{{Диалог|Стрелка}} Защита ядер пламени и правосудия...
:{{Диалог|Стрелка}} Только так Амфореус сможет вырваться из оков Разрушения.
:'''Керидра:''' О... Значит, сейчас вы требуете силу правосудия?
:'''Кирена:''' Именно. Как и было предсказано в пророчестве, (Первопроходец) - Спаситель из-за пределов неба. А ещё у {{MC|ж=неё|м=него}} есть надёжные союзники.
:'''Кирена:''' Если они смогут вмешаться в правосудие Амфореуса, у нас, возможно, появится шанс изменить грядущую судьбу этого мира и обратить вспять его предначертанный конец.
:'''Керидра:''' Ха-ха... Ха-ха-ха!
:'''Керидра:''' Очень хорошо, Спаситель! Вижу, ты не {{MC|ж=лишена|м=лишён}} отваги. Говорить такие самонадеянные вещи, даже зная, что перед тобой стоит преемница правосудия...
:'''Кирена:''' Хотите сказать...
:'''Керидра:''' В былые времена тот, кто посмел бы бросить вызов власти цезаря, поплатился бы головой. Но теперь мы можем заглянуть за пределы этого умирающего мира...
:'''Керидра:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Наше путешествие... больше не должно ограничиваться упрямым небом.}}
:'''Керидра:''' Увы, переменчивый титан океана преграждает духовные воды, открывающие путь к Вихрю сотворения, и это препятствует моему возвышению. Если ядро пламени правосудия не может быть возвращено, то и твой путь спасения не воплотится...
:'''Керидра:''' И раз уж мы к этому пришли, нам следует возобновить наше путешествие... и заставить волны, преграждающие наш путь, отступить.
:'''Кирена:''' Значит... вы согласны нам помочь?
:'''Керидра:''' Помочь? Прости, но я никогда никому не помогаю...
:'''Керидра:''' Впрочем, я позволю вам присоединиться в качестве подданных, и вместе мы выкуем совершенное правосудие.
:'''Кирена:''' Это...
:'''Керидра:''' Медальон Преследующих пламя - символ принадлежности к их армии. Он есть у каждой знатной особы Охемы.
:'''Керидра:''' Этот медальон олицетворяет волю цезаря, и вы можете свободно передвигаться по городу. Прежде чем мы отправимся в поход против титана океана, вам следует немного отдохнуть в Охеме.
:{{Диалог|Стрелка}} Цезарь, остерегайся Ликурга.
::'''Керидра:''' ...
::'''Керидра:''' Я приму к сведению.
::Благодарю за доверие, цезарь.
:{{Диалог|Стрелка}} Благодарю за доверие, цезарь.
:'''Керидра:''' Доверие, верность... Для меня это пустые слова.
:'''Керидра:''' Пусть за тебя говорят твои поступки. Я уважаю выбор своих подданных, пока они не переходят границы дозволенного.
:{{tx}}
----
:{{tx}}

;(Unused &mdash; DistrictTrigger1_G19)
----
::'''Керидра:''' А тебя, Спаситель, я попрошу остаться...
::'''Керидра:''' Я должна обсудить с вами кое-что важное.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P40451_F40451002_G19"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor4"
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; DistrictTrigger2_G19)
----
::'''Керидра:''' А тебя, Спаситель, я попрошу остаться...
::'''Керидра:''' Я должна обсудить с вами кое-что важное.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P40451_F40451002_G19"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor3"
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Киреной в Мраморном дворце===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Рассветная вершина цезаря|Легенда сошла со своей колеи. Если судьба принадлежит звёздам, то притягивает не только солнечный свет, но и сегодняшний прилив.<br />До звёзд не дотянуться, но прилив прямо у вас под ногами. Встаньте в его поток и ощутите, как волны бьются о ваши лодыжки.<br />Это океан рассказывает вам о своих тревогах.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Кирена:''' Цезарь просто тиранша. Нам даже спросить ничего не даёт.
:'''Кирена:''' Она точно что-то скрывает. (Первопроходец), а ты как думаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ну, она хотя бы позволила нам свободно передвигаться...
::'''Кирена:''' Много неясно, но это одно из немногих благословений. Однако же...
::Сложно мириться с её грубостью.
::'''Кирена:''' Ага. Даже посланники полисов жалуются. К счастью, она позволила нам свободно передвигаться, а это уже само по себе благословение. Однако же...
::Нужно обсудить текущую ситуацию с гениями.
:{{Диалог|Стрелка}} Сложно мириться с её грубостью.
::'''Кирена:''' Ага. Даже посланники полисов жалуются. К счастью, она позволила нам свободно передвигаться, а это уже само по себе благословение. Однако же...
::Нужно обсудить текущую ситуацию с гениями.
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно обсудить текущую ситуацию с гениями.
:'''Кирена:''' А мы думаем об одном и том же.
:'''Кирена:''' Атмосфера в Охеме... как будто бы чужая. Не только союз, но и весь город говорит о мире за пределами неба...
:'''Кирена:''' Кажется, нам нужно обсудить наши открытия с друзьями из-за неба. А потом... А?
:'''Кирена:''' ...
:'''Кирена:''' А потом мы должны насладиться знаменитой культурой купален в священном городе и расслабиться! Этого я больше всего ждала!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты о чём вообще?
:{{Диалог|Стрелка}} Не лучшее время принимать ванну...
:{{Диалог|Стрелка}} (Промолчать.)
:'''Кирена:''' В работе нужно не забывать и об отдыхе. Смотри, все согласны.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===«Отдохните» в Мраморном дворце===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 104060416-->)
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104060416-->)
::{{tx}}
::{{tx}}

;(Unused &mdash; MissionTalk_104060418)
:'''Кирена:''' Ой, сколько людей! Священный город такой оживлённый!

;(Unused &mdash; BubbleTrigger_G31)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"GroupID": 31,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 146043309,
			"EnableVoice": true
		},
		{
			"GroupID": 31,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 146043310,
			"EnableVoice": true
		}
	],
	"LoopInterval": 4
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Прогуляйтесь вокруг Мраморного дворца вместе с Киреной===
{{Диалог Начало}}
:'''Кирена:''' Мы не знаем, что Керидра скрывает от нас. В худшем случае...
:'''Кирена:''' Нам придётся столкнуться не только с одним врагом.
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104060416-->)
:::{{tx}}
::{{tx}}

;(Unused &mdash; BubbleTrigger_G32)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"GroupID": 32,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 146043313,
			"EnableVoice": true
		}
	],
	"LoopInterval": 4
}</pre>

;(Поговорите с Лабинус)
----
:'''Лабинус Сломанный Клинок:''' Хватит выспрашивать! Оставьте меня в покое!
{{Диалог Конец}}

===Подготовьтесь к пиршеству вместе с Киреной===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кирена)
----
:{{tx}}
:'''Кирена:''' Сегодня был длинный день... Пора отдохнуть.
:{{Диалог|Стрелка}} Отдохни и подготовься к пиру.
::'''Кирена:''' Да! Давай готовиться к пиру ♪
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Что-то мне не хочется отдыхать...
::'''Кирена:''' Ладно. Тогда возвращайся, когда устанешь. Я буду ждать тебя здесь ♪
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 104060426
				}
			]
		}
	]
}</pre>
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104060431-->)
:{{tx}}
:'''Кирена:''' Сегодня был длинный день... Пора отдохнуть.
:{{Диалог|Стрелка}} Отдохни и подготовься к пиру.
::'''Кирена:''' Да! Давай готовиться к пиру ♪
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Что-то мне не хочется отдыхать...
::'''Кирена:''' Ладно. Тогда возвращайся, когда устанешь. Я буду ждать тебя здесь ♪
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 104060426
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь к месту проведения пира===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Охема цезаря|На этом прекрасном пиршестве правительница произносит честолюбивый тост, и открывающиеся возможности пьянят подданных. Но после сладкого медового нектара остаётся солёно-горькое послевкусие, а опьянение болезненно кружит больную голову. Но на празднике души, летящей ввысь, никто не должен смотреть вниз.<br />Однако, если долетите до самой вершины, холодный ветер разбудит вас.<br />И тогда соль, горечь, головокружение и боль обрушатся с неба, словно водопад, и утянут вас за собой.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Продолжите осматривать Мраморный дворец вместе с Киреной===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Охема цезаря|Легенда сошла со своей колеи. Если судьба принадлежит звёздам, то притягивает не только солнечный свет, но и сегодняшний прилив.<br />До звёзд не дотянуться, но прилив прямо у вас под ногами. Встаньте в его поток и ощутите, как волны бьются о ваши лодыжки.<br />Это океан рассказывает вам о своих тревогах.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Кирена:''' Но неужели цезарь и правда стала бы убивать тех, кто сомневается в мире за пределами неба?
:'''Кирена:''' Это полная противоположность тому, что мы знаем об Охеме...
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 104060415-->)
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104060415-->)
::{{tx}}
::{{tx}}

;(Unused &mdash; BubbleTrigger_G33)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"GroupID": 33,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 146043316,
			"EnableVoice": true
		},
		{
			"GroupID": 33,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 146043317,
			"EnableVoice": true
		}
	],
	"LoopInterval": 4
}</pre>

;(Поговорите с Сенека)
----
:'''Сенека Зимний Ливень:''' Если всё ещё хотите искупаться, поторопитесь.
{{Диалог Конец}}

===Найдите тихое место, где можно «отдохнуть» вместе с Киреной===
{{Диалог Начало}}
:'''Кирена:''' Хм... Если мы хотим выведать секреты цезаря, нам придётся обойти госпожу Гисиленсу.
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
:----
::'''Гисиленса:''' ...Кто здесь?
::'''Гисиленса:''' О? Это же серый малёк и розовый моллюск.
::'''Кирена:''' М-моллюск?
::'''Гисиленса:''' Вы вломились сюда безо всякого предупреждения. Это случайность или... хотите принять ванну со мной?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты как тут оказалась?
:::'''Гисиленса:''' А что не так? Мраморный дворец - мой риф для отдыха.
:::Я ничего не {{MC|ж=видела|м=видел}}!
:::'''Гисиленса:''' Неужели? Почему же тогда твои глаза сияют ярче жемчуга?
:::Что ты здесь делаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Я ничего не {{MC|ж=видела|м=видел}}!
:::'''Гисиленса:''' Неужели? Почему же тогда твои глаза сияют ярче жемчуга?
:::Что ты здесь делаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь?
::'''Гисиленса:''' Не можешь ты различить воды прошлого и будущего? Это место, вообще-то, мой дом и всегда им было.
::'''Кирена:''' Извини! Прости! Мы не хотели тебе мешать принимать ванну... Мы уже уходим!
::'''Гисиленса:''' Да не волнуйся ты так. Для меня это естественное состояние. Люди на суше вынуждены надевать одежду, а это ненужные ограничения...
::'''Гисиленса:''' Ха, не бери в голову. Если бы это услышала дукс Золотой Ткач, мне бы точно влетело.
::'''Гисиленса:''' Ладно, вы присаживайтесь и подождите. Я смою с себя кровь охоты и буду к вашим услугам.
::{{Диалог|Стрелка}} Охота?
::{{Диалог|Стрелка}} Кровь?
::'''Грубый ладонец:''' А-а-а-а!
::'''Грубый ладонец:''' Посланника Ладона убили! Скорее! Сюда!
::'''Гисиленса:''' А, всплыл разбитый панцирь краба. А я-то боялась, что его смыло течением.
::{{Диалог|Стрелка}} Это твоих рук дело?
:::'''Гисиленса:''' Обычная уборка. Не стоит так удивляться.
:::Я расскажу стражам!
:::'''Гисиленса:''' Поступай как хочешь. Но не забывай, что перед тобой командующая стражей цезаря и гражданской стражи Охемы.
:::Ну что за жестокая рыбина.
::{{Диалог|Стрелка}} Я расскажу стражам!
:::'''Гисиленса:''' Поступай как хочешь. Но не забывай, что перед тобой командующая стражей цезаря и гражданской стражи Охемы.
:::Ну что за жестокая рыбина.
::{{Диалог|Стрелка}} Ну что за жестокая рыбина.
::'''Гисиленса:''' Жестокость - это даже похвала для клинка.
::'''Кирена:''' Теперь я поняла, почему в воздухе витал запах ржавчины, когда я вошла.
::'''Кирена:''' За что? Потому что ладонцы отказались давать войска для путешествия Преследующих пламя или... потому что оскорбили цезаря?
::'''Гисиленса:''' Потому что новая эра погони за пламенем не терпит застоявшейся крови. Невежественную толпу, цепляющуюся за устаревшие законы, может пробудить лишь кровопускание.
::'''Гисиленса:''' Прямо сейчас силы повстанцев на границе набирают силу, а Ладон втайне их поддерживает. Они громко скандируют «вернёмся к эре златиусов», и не желают предоставлять войска. Они ждут подходящего часа для восстания.
::{{Диалог|Стрелка}} В этом есть смысл.
::{{Диалог|Стрелка}} Останусь при своём мнении.
::{{Диалог|Стрелка}} Как-то уж слишком. Это неприемлемо.
::'''Гисиленса:''' Размышлять - это право, данное гражданам цезарем. Я не буду вмешиваться в ход твоих мыслей.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поприветствуйте новых гостей===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Аглая:''' Хе-хе... Какая это трагедия - быть у тебя в подчинении. Целыми днями только и делаю, что убираю после тебя беспорядок.
:'''Гисиленса:''' Я лишь выполняю долг перед цезарем.
:'''Кирена:''' Что, все готовы отправиться в путь сию минуту? Госпожа Гисиленса такая непредсказуемая...
:'''Гисиленса:''' А вот ты, золотая форель. Крутишься как белка в колесе, а всё же нашла время зайти ко мне?
:'''Аглая:''' Думаешь, я этого хотела? Я бы порекомендовала тебе зажечь побольше благовоний, преподнесённых союзниками, иначе мои создания провоняют рыбой.
:'''Аглая:''' Я просто пришла напомнить, что цезарь ожидает тебя на {{Цвет|Ключевой|nobold=1|пиршестве}}.
:'''Гисиленса:''' Ясно. Но я должна тебе сказать: то, что ты называешь рыбной вонью, для меня - неповторимый аромат моря.
:'''Гисиленса:''' И вообще, если моя прекрасная одежда запачкается, ты мне подаришь новую, да?
:'''Аглая:''' Нет.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, они хорошо ладят.
::'''Кирена:''' Ты тоже это чуешь?
::Между ними какая-то странная химия.
::'''Кирена:''' Так вот как за пределами неба описывают дружбу? Занятно.
::Аглая отличается от прошлой себя...
:{{Диалог|Стрелка}} Между ними какая-то странная химия.
::'''Кирена:''' Так вот как за пределами неба описывают дружбу? Занятно.
::Аглая отличается от прошлой себя...
:{{Диалог|Стрелка}} Аглая отличается от прошлой себя...
:'''Кирена:''' Скорее будущей. Будущая правительница священного города госпожа Золотой Ткач по-своему обаятельна.
:'''Кирена:''' Кстати, вы упомянули пир. Не могли бы вы рассказать о нём?
:'''Гисиленса:''' Ах да, вы же не знаете. Перед каждой битвой или после неё цезарь устраивает грандиозное пиршество, чтобы поднять дух златиусов.
:'''Гисиленса:''' Мы, воины, идущие по грани жизни и смерти, ждём этих пиров больше, чем победы.
:'''Аглая:''' Ха... Пир, предваряющий охоту на богиню пиров, и медовый нектар в память о прародительнице медового нектара... Какой абсурд.
:'''Гисиленса:''' Не хмурься. Всё уже решено. Этот пир в честь {{Rubi|Фагусы|титан океана}}, так что почему бы тебе не взять с неё пример? Живи моментом и радуйся жизни.
:'''Аглая:''' В отличие от тебя, я не так беззаботна. Мне хватает головной боли с тем котёнком из Долоса, а ведь у меня на руках ещё заказы на одежду...
:'''Аглая:''' Когда ядро пламени осветит мои глаза, я, возможно, уже не буду столь сосредоточенной, как раньше.
:'''Кирена:''' Глаза Аглаи...
:'''Аглая:''' Вас заинтересовали глаза? Люди часто сравнивают их с драгоценными камнями. Но я уже решила попросить романтику о глазах, что видят всё.
:'''Аглая:''' Любопытно, как изменится мир, когда я приму божественную власть.
:'''Кирена:''' ...
:'''Кирена:''' В будущем... ты всегда будешь лучшей ткачихой в мире.
:'''Аглая:''' Это тоже пророчество трёх титанов судьбы?
:'''Кирена:''' Это точнее, чем пророчество. Я и (Первопроходец) видели своими глазами.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты соткёшь нечто самое романтичное в мире...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты возведёшь длинную лестницу к эре воскресающей земли...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты будешь купаться в золотом свете надежды...
:'''Аглая:''' ...
:'''Аглая:''' «Стань полубогиней и отринь человечность». Вот какой ответ я получила, бесчисленное количество раз обращаясь за мудростью к пророчеству.
:'''Аглая:''' Но обрывки судьбы подобны стежкам: пока они не сплетутся в великолепные одежды, никто не увидит их истинного очарования, ведь так?
:'''Гисиленса:''' Аглаю всегда тяготил тот божественный долг, который она должна нести. Но благодаря вам она, кажется, воспряла духом.
:{{Диалог|Стрелка}} Она выглядит счастливой.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы хорошо знакомы?
:'''Гисиленса:''' Точно так же, как ей знакомо дрожание прялки, я чувствую малейшие изменения во влажном воздухе. Хорошо ли мы знаем друг друга?... Я плавала рядом с ней, ещё когда она была ребёнком. И почти всегда я понимаю шёпот её сердца.
:{{tx}}
----
:{{tx}}
:'''Кирена:''' Госпожа Гисиленса освободила для нас купальню... Она делает всё, что в голову взбредёт.
:{{Диалог|Стрелка}} Теперь нам не нужно постоянно находиться под бдительным присмотром цезаря.
::'''Кирена:''' Это правда. Но она может вернуться в любой момент. Если мы будем обсуждать что-то важное, нужно быть осторожнее.
::Вообще-то, это была моя купальня.
::'''Кирена:''' Да-да, в будущем. Но сейчас здесь другая хозяйка, и она может вернуться в любой момент. Если мы будем обсуждать что-то важное, нужно быть осторожнее.
::Мы просто её соседи...
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то, это была моя купальня.
::'''Кирена:''' Да-да, в будущем. Но сейчас здесь другая хозяйка, и она может вернуться в любой момент. Если мы будем обсуждать что-то важное, нужно быть осторожнее.
::Мы просто её соседи...
:{{Диалог|Стрелка}} Мы просто её соседи...
:'''Кирена:''' Похоже на то. А ещё это значит, что она может вернуться в любой момент. Если мы будем обсуждать что-то важное, нужно быть осторожнее.
:'''Кирена:''' Итак, давай воспользуемся возможностью и сообщим о нашем текущем прогрессе. Не надо заставлять союзников за пределами неба ждать...
:'''Герта:''' ...Во-первых, несмотря на то, что эта маленькая царица со свечой на голове прямо этого не сказала, она решительно против, чтобы вы взяли в свои руки правосудие... Что ж, справедливо.
:'''Герта:''' Во-вторых, Ликург действительно находится в этой временной линии, но раз он каким-то образом связан с нашей маленькой царицей, вам его не отыскать... Хм, так я и думала.
:'''Герта:''' Тц, путь обещает быть долгим и опасным...
:{{Диалог|Стрелка}} Я даже рта не {{MC|ж=раскрыла|м=раскрыл}}, а ты уже всё знаешь?
::'''Герта:''' Это лишь мои догадки. Но я права, да?
::Вот не нужно красть мои реплики.
::'''Герта:''' Значит, я угадала, да? А нужно или не нужно - я решаю.
::Тц, путь обещает быть долгим и опасным.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот не нужно красть мои реплики.
::'''Герта:''' Значит, я угадала, да? А нужно или не нужно - я решаю.
::Тц, путь обещает быть долгим и опасным.
:{{Диалог|Стрелка}} Тц, путь обещает быть долгим и опасным.
:'''Кирена:''' Неплохо спародировано.
:'''Герта:''' Ну, раз с твоей стороны возражений нет, то буду считать, что я правильно угадала.
:'''Герта:''' Мы тут тоже кое-чего добились, но особо радоваться нечему. Времени мало, так что подведём итоги...
:'''Герта:''' Что касается происхождения нашего братца-эрудроида: созданный им брандмауэр использует четырнадцатистрочную алгебраическую формулу, но с тех пор, как {{Rubi|Айден|член Общества гениев № 22}} изобрёл формулы из девяти слов, этот вид математической логики больше не существует в космосе.
:'''Герта:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Ликург, должно быть, как-то связан с Обществом гениев. Будь с ним осторожнее.}}
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, это творение гения...
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, он связан с императором?
:{{Диалог|Стрелка}} А что, если он мыслительный модуль Нус?..
:'''Герта:''' Для начала нам стоит исключить Дроидоголовую. Она занимается только своими делами и ни за что не будет вмешиваться лично. Но мы со Скрюлликом ещё перебираем различные вероятности...
:'''Герта:''' Пока наиболее подходящими кандидатам являются вот эти: {{Rubi|Владычица Безмолвия|член Общества гениев №&nbsp;4}}, {{Rubi|Ача|член ОГ №&nbsp;23}}... Ах да, {{Rubi|двое Рупертов|члены ОГ №&nbsp;27 и 66}} тоже подходят, но было бы скучно, если это один из них.
:{{Диалог|Стрелка}} Я голосую за Владычицу Безмолвия.
::'''Герта:''' И у нас есть такие подозрения, но нужны подтверждения.
::Даже ты не знаешь ответа?
::'''Герта:''' Как я уже сказала, его технология сложна и к тому же устарела, но всё же она гениальна. Однако же и он не Эон, мы можем с ним справиться.
::Наконец-то я смогу сразиться с великими.
:{{Диалог|Стрелка}} Даже ты не знаешь ответа?
::'''Герта:''' Как я уже сказала, его технология сложна и к тому же устарела, но всё же она гениальна. Однако же и он не Эон, мы можем с ним справиться.
::Наконец-то я смогу сразиться с великими.
:{{Диалог|Стрелка}} Наконец-то я смогу сразиться с великими.
:'''Герта:''' Больше мне сказать нечего. Всё зависит от того, насколько вы продвинетесь в этом мире. Будьте на связи и не теряйте бдительности.
:'''Кирена:''' Госпожа Герта - настоящий вихрь.
:'''Кирена:''' Итак, давай отправимся на {{Цвет|Ключевой|nobold=1|пир}}, о котором упомянула Аглая. На нём должны присутствовать все доверенные последователи Керидры. Это отличная возможность сблизиться с ними.
:{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно избегать прямых столкновений с Ликургом.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы будем осторожны, когда придёт время.
:'''Кирена:''' Тогда решено! Мы с тобой отлично сработались и справимся со всем, что встанет на нашем пути.
:{{tx}}
:'''Кирена:''' Все старейшины в этом цикле... Похоже, тот приговорённый к смерти жрец не был исключением.
:'''Кирена:''' Обстановка тут накаляется... Давай уйдём.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sun, Repel Stars and Pale Moon
|zhs  = 初日啊，逐退群星与残月
|zht  = 初日啊，逐退群星與殘月
|ja   = 曙光よ、星々と残月を払え
|ko   = 첫 태양이여, 뭇별과 잔월을 물리쳐다오
|es   = Sol naciente, ahuyenta las estrellas y la luna menguante
|fr   = Soleil, repousse les étoiles et la lune pâle
|ru   = О солнце, прогони звёзды и убывающую луну
|th   = อาทิตย์แรกเอ๋ย จงขับไล่หมู่ดาวและเสี้ยวจันทร์
|vi   = Hỡi Mặt Trời, Hãy Xua Tan Những Vì Sao Và Trăng Tàn
|de   = O Sonne, vertreibe Sterne und bleichen Mond
|id   = Fajar Pertama, Usirlah Bintang dan Rembulan Pudar
|pt   = Ó Sol, Afasta as Estrelas e a Pálida Lua
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
