<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Особая скидка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 22401
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Состязание.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 106
}}
'''Особая скидка''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Пусть посмотрит, на что вы способны.

|Выбор_1_1 = Подумай ещё

|Выбор_1_1_1 = Торговый автомат выплёвывает товары
|Результат_1_1_1 = Получить случайных благословений: 3.

|Выбор_1_2 = Этого хватит?

|Выбор_1_2_1 = Торговый автомат предлагает скидку
|Результат_1_2_1 = Потратить 50 космических фрагментов и получить случайные благословения: 2.

|Выбор_1_2_2 = Слишком дорого
|Результат_1_2_2 = Вы решили уйти.

|Выбор_1_3 = Сделай одолжение

|Выбор_1_3_1 = На торговом автомате высвечивается цена продажи
|Результат_1_3_1 = Потратить 200 космических фрагментов и получить случайные благословения: 2.

|Выбор_1_3_2 = Мне нужно бесплатно!
|Результат_1_3_2 = Вступить в тяжёлый бой и получить за победу случайных благословений: 2.

|Выбор_2 = Я пас, тут без шансов.
|Результат_2 = Получить космические фрагменты: 150.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы идёте по оскудевшей пустоши. Насекомые-античастицы обглодали здесь всё до бела во время Межзвёздной энергетической войны. Даже грунта и камней не осталось. На бесцветной земле одиноко стоит лишь торговый автомат.
:'''Виртуальная вселенная:''' Как только вы подходите к автомату, нарушив его прекрасный миг безделья, как он надменно начинает выполнять свои функции.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Логика: данное оборудование всё ещё находится в режиме военного времени. Подтвердите, что обладаете более высокой инвестиционной стоимостью и более высоким шансом на победу, чем другая сторона».
:'''Виртуальная вселенная:''' «На основании вашей инвестиционной стоимости данное оборудование рассчитает стандарт обслуживания».
:'''Виртуальная вселенная:''' «Иначе данное оборудование в праве решить, что ваша поддержка не принесёт максимальную выгоду Корпорации, и отклонит ваш запрос. Бип, бип, бип, начинаем проверку вашей боеспособности».
:{{Диалог|Звезда}} Пусть посмотрит, на что вы способны. &mdash; Только победитель заслуживает инвестиций.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Бип, бип, проверка началась. Пожалуйста, не покидайте зону проверки».
::{{Диалог|Звезда}} Подумай ещё &mdash; Продемонстрировать небывалую боевую мощь.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Свет торгового автомата заливает вас. Старинный аппарат гремит в процессе вычисления данных клиента.
:::'''Виртуальная вселенная:''' «Бип, бип, бип... Предварительное решение принято. Пожалуйста, получите специальное обслуживание».
:::{{Диалог|Звезда}} Торговый автомат выплёвывает товары &mdash; Получить случайных благословений: 3.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Торговый автомат замолк. Впервые в жизни вы понимаете, что машины тоже задирают слабых и боятся сильных.
::{{Диалог|Звезда}} Этого хватит? &mdash; Продемонстрировать обыкновенную боевую мощь.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Свет торгового автомата заливает вас. Старинный аппарат гремит в процессе вычисления данных клиента.
:::'''Виртуальная вселенная:''' «Бип, бип, бип... Предварительное решение принято. Пожалуйста, получите специальное обслуживание».
:::{{Диалог|Звезда}} Торговый автомат предлагает скидку &mdash; Потратить 50 космических фрагментов и получить случайные благословения: 2.
::::'''Виртуальная вселенная:''' Это просто показывает, что кулаки - универсальная валюта.
:::{{Диалог|Звезда}} Слишком дорого &mdash; Вы решили уйти.
::::'''Виртуальная вселенная:''' Однажды он ещё будет умолять, чтобы вы что-то у него купили.
::{{Диалог|Звезда}} Сделай одолжение &mdash; Продемонстрировать слабую боевую мощь.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Свет торгового автомата заливает вас. Старинный аппарат гремит в процессе вычисления данных клиента.
:::'''Виртуальная вселенная:''' «Бип, бип, бип... Предварительное решение принято. Пожалуйста, получите специальное обслуживание».
:::{{Диалог|Звезда}} На торговом автомате высвечивается цена продажи &mdash; Потратить 200 космических фрагментов и получить случайные благословения: 2.
::::'''Виртуальная вселенная:''' Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним - вы успокаиваете себя этой мыслью.
:::{{Диалог|Звезда}} Мне нужно бесплатно! &mdash; Вступить в тяжёлый бой и получить за победу случайных благословений: 2.
::::'''Виртуальная вселенная:''' «На основании права неприкосновенности корпоративной собственности, любое враждебное поведение в отношении данного оборудования рассматривается как объявление войны Корпорации межзвёздного мира... Активирован боевой режим».
:{{Диалог|Звезда}} Я пас, тут без шансов. &mdash; Получить космические фрагменты: 150
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Special Discount
|zhs  = 特别优惠
|zht  = 特別優惠
|ja   = {{Rubi|特別割引|とくべつわりびき}}
|ko   = 특별 할인
|es   = Descuento especial
|fr   = Offre spéciale
|ru   = Особая скидка
|th   = ลดราคาพิเศษ
|vi   = Ưu Đãi Đặc Biệt
|de   = Sonderangebot
|id   = Diskon Spesial
|pt   = Desconto Especial
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]