{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы идёте по оскудевшей пустоши. Насекомые-античастицы обглодали здесь всё до бела во время Межзвёздной энергетической войны. Даже грунта и камней не осталось. На бесцветной земле одиноко стоит лишь торговый автомат.
:'''Виртуальная вселенная:''' Как только вы подходите к автомату, нарушив его прекрасный миг безделья, как он надменно начинает выполнять свои функции.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Логика: данное оборудование всё ещё находится в режиме военного времени. Подтвердите, что обладаете более высокой инвестиционной стоимостью и более высоким шансом на победу, чем другая сторона».
:'''Виртуальная вселенная:''' «На основании вашей инвестиционной стоимости данное оборудование рассчитает стандарт обслуживания».
:'''Виртуальная вселенная:''' «Иначе данное оборудование в праве решить, что ваша поддержка не принесёт максимальную выгоду Корпорации, и отклонит ваш запрос. Бип, бип, бип, начинаем проверку вашей боеспособности».
:{{Диалог|Звезда}} Пусть посмотрит, на что вы способны. &mdash; Только победитель заслуживает инвестиций.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Бип, бип, проверка началась. Пожалуйста, не покидайте зону проверки».
::{{Диалог|Звезда}} Подумай ещё &mdash; Продемонстрировать небывалую боевую мощь.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Свет торгового автомата заливает вас. Старинный аппарат гремит в процессе вычисления данных клиента.
:::'''Виртуальная вселенная:''' «Бип, бип, бип... Предварительное решение принято. Пожалуйста, получите специальное обслуживание».
:::{{Диалог|Звезда}} Торговый автомат выплёвывает товары &mdash; Получить случайные благословения: 3.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Торговый автомат замолк. Впервые в жизни вы понимаете, что машины тоже задирают слабых и боятся сильных.
::{{Диалог|Звезда}} Этого хватит? &mdash; Продемонстрировать обыкновенную боевую мощь.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Свет торгового автомата заливает вас. Старинный аппарат гремит в процессе вычисления данных клиента.
:::'''Виртуальная вселенная:''' «Бип, бип, бип... Предварительное решение принято. Пожалуйста, получите специальное обслуживание».
:::{{Диалог|Звезда}} Торговый автомат предлагает скидку &mdash; Потратить 50 космических фрагментов и получить случайные благословения: 2.
::::'''Виртуальная вселенная:''' Это просто показывает, что кулаки - универсальная валюта.
:::{{Диалог|Звезда}} Слишком дорого &mdash; Вы решили уйти.
::::'''Виртуальная вселенная:''' Однажды он ещё будет умолять, чтобы вы что-то у него купили.
::{{Диалог|Звезда}} Сделай одолжение &mdash; Продемонстрировать слабую боевую мощь.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Свет торгового автомата заливает вас. Старинный аппарат гремит в процессе вычисления данных клиента.
:::'''Виртуальная вселенная:''' «Бип, бип, бип... Предварительное решение принято. Пожалуйста, получите специальное обслуживание».
:::{{Диалог|Звезда}} На торговом автомате высвечивается цена продажи &mdash; Потратить 200 космических фрагментов и получить случайные благословения: 2.
::::'''Виртуальная вселенная:''' Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним - вы успокаиваете себя этой мыслью.
:::{{Диалог|Звезда}} Мне нужно бесплатно! &mdash; Вступить в тяжёлый бой и получить за победу случайные благословения: 2.
::::'''Виртуальная вселенная:''' «На основании права неприкосновенности корпоративной собственности, любое враждебное поведение в отношении данного оборудования рассматривается как объявление войны Корпорации межзвёздного мира... Активирован боевой режим».
:{{Диалог|Звезда}} Я пас, тут без шансов. &mdash; Получить космические фрагменты: 150
{{Диалог Конец}}