{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы находите большой осколок Трансцендентального зеркала. Под ним в качестве подношения горят три свечи.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы ходите взад-вперёд, погрузившись в собственные мысли...
:{{Диалог|Звезда}} Зажечь вторую свечу &mdash; Вы жаждете получить ответ.
::'''Виртуальная вселенная:''' В отражении одной свечи мелькнуло смутное изображение широкого лица Эона Красоты... Картинка становится всё чётче, и вот из осколка на вас смотрит Держательница зеркал!
::'''Виртуальная вселенная:''' - Я давно заключена в этом осколке зеркала. Уверуй в Красоту, и я исполню все твои желания, - молвит вам Держательница зеркал.
::{{Диалог|Звезда}} Подумать о том, чего хочется &mdash; Получить случайную награду.
::;(Outcome 1, 10% chance)
:::;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=50}})
::;(Outcome 2, 20% chance)
:::;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=150}})
::;(Outcome 3, 5% chance)
:::;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=300}})
::;(Outcome 4, 20% chance)
:::;(Obtain a random 2-star Blessing)
::;(Outcome 5, 10% chance)
:::;(Obtain a random 3-star Blessing)
::;(Outcome 6, 10% chance)
:::;(Obtain 2 random Normal Curios)
::;(Outcome 7, 10% chance)
:::;(Enhance 3 random 1-3 star Blessings)
::;(Outcome 8, 15% chance)
:::;(Repeat 2 times)
:::;(Obtain a random 1-3 star Blessing)
::{{Диалог|Звезда}} Загадать, чтобы она покинула зеркало &mdash; Разбить проклятие плена, вступив в битву 1 раз.
::;(Enter battle)
:::'''Variant 1:''' {{Список врагов|mode=sent|Тень вечнозимья*2/-25% НР; Тень хранительницы (неисправная)*1/-25% НР}}
:::'''Variant 2:''' {{Список врагов|mode=sent|Мнимый ткач*2/-25% НР; Тень пожирательницы (неисправная)*1/-25% НР}}
:::'''Variant 3:''' {{Список врагов|mode=sent|Поражённый Марой солдат*2/-25% НР; Вознёсшаяся (неисправная)*1/-25% НР}}
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Вы не хотите загадывать желание
{{Диалог Конец}}