<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мусорная симфония#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 22101
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Мусорная симфония.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 103
}}
'''Мусорная симфония''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Я никогда не предам человечество
|Результат_1 = Вступить в бой с урной для мусора и получить за победу случайные диковины 1-3★: 2.

|Выбор_2 = Это я {{MC|ж=королева|м=король}} урн для мусора!
|Результат_2 = Вступить в бой с Рамбусом III и получить за победу повреждаемые диковины: 3.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы оказываетесь на подземной базе системы Рамбус, где с неба по производственным трубам поступают тонны оружия и урн для мусора. Сидящий на боевом коне Рамбус III выглядит ещё внушительнее Таталова.
:'''Виртуальная вселенная:''' В течение долгого времени урны для мусора подвергались несправедливому отношению. О каком достоинстве можно говорить, когда ты лишь инструмент в чужих руках?
:'''Виртуальная вселенная:''' Рамбус III взбунтовался и потребовал большей власти, включая возможность свободно получать пищевые и утилизируемые отходы. Со своей армией урн для мусора он потряс вселенную и стал хозяином многочисленных миров.
:'''Виртуальная вселенная:''' Взгляд Рамбуса III останавливается на вас. «{{MC|ж=Героиня|м=Герой}}, что {{MC|ж=одолела|м=одолел}} Таталова, наверняка отличается от других смертных. Я дам тебе шанс».
:'''Виртуальная вселенная:''' Присягнуть на верность Рамбусу III и признать императора или остаться {{MC|ж=верной|м=верным}} своему делу и продолжить борьбу с урнами для мусора?
:{{Диалог|Звезда}} Я никогда не предам человечество &mdash; Вступить в бой с урной для мусора и получить за победу случайные диковины 1-3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Рамбус III уважает ваш выбор. Он с показательно горестным видом зовёт своих клонов и приказывает им проводить вас «достойно».
:{{Диалог|Звезда}} Это я {{MC|ж=королева|м=король}} урн для мусора! &mdash; Вступить в бой с Рамбусом III и получить за победу повреждаемые диковины: 3.
::'''Виртуальная вселенная:''' Какой-то мусорный бак смеет вам приказывать? С битой в руках вы бросаетесь к Рамбусу III, собираясь сбить с него корону
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Trash Symphony
|zhs  = 垃圾交响曲
|zht  = 垃圾交響曲
|ja   = トラッシュシンフォニー
|ko   = 쓰레기 교향곡
|es   = Sinfonía de la basura
|fr   = Symphonie d'ordures
|ru   = Мусорная симфония
|th   = ขยะซิมโฟนี
|vi   = Bản Giao Hưởng Rác
|de   = Müllsymphonie
|id   = Simfoni Sampah
|pt   = Sinfonia do Lixo
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]