{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы оказываетесь на подземной базе системы Рамбус, где с неба по производственным трубам поступают тонны оружия и урн для мусора. Сидящий на боевом коне Рамбус III выглядит ещё внушительнее Таталова.
:'''Виртуальная вселенная:''' В течение долгого времени урны для мусора подвергались несправедливому отношению. О каком достоинстве можно говорить, когда ты лишь инструмент в чужих руках?
:'''Виртуальная вселенная:''' Рамбус III взбунтовался и потребовал большей власти, включая возможность свободно получать пищевые и утилизируемые отходы. Со своей армией урн для мусора он потряс вселенную и стал хозяином многочисленных миров.
:'''Виртуальная вселенная:''' Взгляд Рамбуса III останавливается на вас. «{{MC|ж=Героиня|м=Герой}}, что {{MC|ж=одолела|м=одолел}} Таталова, наверняка отличается от других смертных. Я дам тебе шанс».
:'''Виртуальная вселенная:''' Присягнуть на верность Рамбусу III и признать императора или остаться {{MC|ж=верной|м=верным}} своему делу и продолжить борьбу с урнами для мусора?
:{{Диалог|Звезда}} Я никогда не предам человечество &mdash; Вступить в бой с урной для мусора и получить за победу случайных диковин 1-3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Рамбус III уважает ваш выбор. Он с показательно горестным видом зовёт своих клонов и приказывает им проводить вас «достойно».
:{{Диалог|Звезда}} Это я {{MC|ж=королева|м=король}} урн для мусора! &mdash; Вступить в бой с Рамбусом III и получить за победу повреждаемые диковины: 3.
::'''Виртуальная вселенная:''' Какой-то мусорный бак смеет вам приказывать? С битой в руках вы бросаетесь к Рамбусу III, собираясь сбить с него корону
{{Диалог Конец}}