{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' На небе закат, а вас окатывает волнами жара. От воздуха в шахтах кружится голова, жилы металлов горят, словно растаявшее масло.
:'''Виртуальная вселенная:''' «О Клипот, Эон Сохранения... Ты слышишь наши голоса». Шахтёры работают лопатами, как безумные... или как истовые фанатики.
:'''Виртуальная вселенная:''' Один из них вас замечает. Это начальник смены с лампой-детектором на каске. Его губы практически того же цвета, что и тёмные мускулистые руки, а заразительная улыбка сразу запоминается. Вы не можете оторвать взгляда от его золотого зуба - он будто расширяется и искажается, пока перед глазами у вас не остаётся только эта «улыбка». Губы и глаза шахтёра сливаются, словно краски на палитре.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Клипот, благословляющий Повелитель Янтаря, хранит эти жилы. Можешь занять одну из них».
:{{Диалог|Звезда}} Благо Клипота &mdash; Усилить 2 случайных благословения
:;(Enhance 2 random 1-3 star Blessings)
:{{Диалог|Звезда}} Благословение Клипота &mdash; Получить благословение Сохранения 2★.
:;(Obtain a 2-star Blessing of Сохранение)
:{{SU Special Dialogue|Разрушение|Сразиться с начальником смены и захватить трофеи!|Вступить в битву и получить 2 случайных благословения Разрушения.}}
:;(Enter battle)
::'''Variant 1:''' {{Список врагов|mode=sent|Рейнджер пустоты: Захватчик*2/-25% НР; Рейнджер пустоты: Подавитель*1/-25% НР}}
::'''Variant 2:''' {{Список врагов|mode=sent|Ауруматон-привратник*1/-25% НР}}
::'''Variant 3:''' {{Список врагов|mode=sent|Тень вечнозимья*2/-25% НР; Тень хранительницы*1/-25% НР}}
:{{SU Special Dialogue|Сохранение|Посвящение Повелителю Янтаря|Получить усиленное благословение Сохранения 2★.}}
:;(Obtain a Enhanced 2-star Blessing of Сохранение
{{Диалог Конец}}