<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О веретено, ткущее нить времени#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О веретено, ткущее нить времени.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Цветы средь упокойных юдолей
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О дорога, яви прошлое ещё раз]]»
|Персонажи       = Аглая; Голос Оронис; Дань Хэн; Кастория; Мемо; Оронис; Первопроходец; Трибби; Триннона; Фаенон
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = О дорога, яви прошлое ещё раз
|Следующая       = О оливка, брошенная мастеру церемоний
|Награды         = Опыт Освоения*1 300; Звёздный нефрит*160; Путеводитель путешественника*9; Утраченный кристалл*9; Небесная амброзия*320; Кредиты*100 000
}}
'''О веретено, ткущее нить времени''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Цветы средь упокойных юдолей]].

==Описание==
{{Описание|Прошло время с тех пор, как вы сразились с Похитителем пламени и вернули ядро пламени {{Rubi|Оронис|титан времени}}, а затем приняли приглашение златиусов бросить вызов испытанию Времени. Однако оно проходит не в прошлом или настоящем, но в будущем: вы узнали, что погибли по пути на Амфореус, и теперь вы не более чем бродячее скопление воспоминаний... Чтобы пройти испытание, а главное - спастись, вы должны отвоевать своё будущее.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Сад жизни и обсудите дальнейшие действия со златиусами
# Поговорите с Касторией и Аглаей
# Поговорите с Касторией
# Отправляйтесь в личную купальню и поговорите с Дань Хэном
# Отдохните и подготовьтесь к испытанию
# Отправляйтесь в Вихрь сотворения
# Поговорите с Тринноной
# Отдайте ядро пламени
# Поговорите со златиусами в Вихре сотворения
# Пробудитесь во время испытания и поговорите с Мемо
# Поговорите с Оронис
# Пробудитесь в личной купальне
# Отправляйтесь в Сад жизни и поговорите с Касторией
# Обсудите дальнейшие действия с Аглаей и остальными

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в Сад жизни и обсудите дальнейшие действия со златиусами===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|Непредвиденная встреча с Похитителем пламени приводит к досрочному извлечению ядра пламени Оронис. Златиусы хотят, чтобы (Первопроходец) {{MC|ж=взяла|м=взял}} на себя божественное бремя времени.<br />Рано или поздно Первопроходцы всегда сталкиваются с тем, что им приходится по-настоящему связать свою судьбу с судьбами других... но направление судьбы может определить только {{MC|ж=сама|м=сам}} (Первопроходец).}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Осмотреть
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G697"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Касторией и Аглаей===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:{{tx}}
----
:'''Аглая:''' (Первопроходец), ты здесь.
:'''Аглая:''' Твоё появление означает, что ты {{MC|ж=готова|м=готов}} к испытанию {{Rubi|Оронис|титан времени}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы с Мемо готовы.
::'''Аглая:''' Хм, похоже, этот священный зверь сильно связан с титаном и в данной ситуации просто незаменим.
::Пока думаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Пока думаю.
:'''Аглая:''' Понимаю. В конце концов, это была идея священного зверя. Стоит тщательно всё обдумать, учитывая тесную связь зверя с титаном.
:'''Мемо:''' Ха-ха, благодаря тебе я эволюционировала из собачки в священного зверя!
:'''Аглая:''' Возвращение ядер пламени - обязанность златиусов. Мы высоко ценим твою самоотверженность.
:'''Аглая:''' Однако я призываю тебя тщательно взвесить риски такого решения: превращение в полубога - это полный отказ от своей человеческой природы. Ты унаследуешь божественность Оронис и станешь нести бремя титана времени Амфореуса.
:'''Аглая:''' С этого момента твоя судьба будет навсегда связана с нами, и эту связь ничто не сможет разрушить, до конца бытия.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты меня отговариваешь?
::'''Аглая:''' Вовсе нет. Тебе, и никому другому, под силу стать божеством. Но я не хочу на тебя давить.
::{{Диалог|Стрелка}} А есть план Б?
:{{Диалог|Стрелка}} А есть план Б?
:'''Аглая:''' Найти подходящего златиуса совсем непросто. Хочу заранее умерить ожидания, если вдруг по такому пути пойти не удастся.
:'''Аглая:''' В городе ещё много жрецов Янусополиса и их потомков. Если у меня не останется выбора, я попробую обратиться к кому-нибудь из них.
:{{Диалог|Стрелка}} Как-то сомнительно.
::'''Мемо:''' Согласна! Нельзя подвергать простых граждан такой опасности, да ведь?
::Если я не спущусь в преисподнюю, то кто?
::'''Мемо:''' Не переживай! Если что-то пойдёт не так, я отведу тебя прямиком в рай!
::Всё, хватит, я пас...
:{{Диалог|Стрелка}} Если я не спущусь в преисподнюю, то кто?
::'''Мемо:''' Не переживай! Если что-то пойдёт не так, я отведу тебя прямиком в рай!
::Всё, хватит, я пас...
:{{Диалог|Стрелка}} Всё, хватит, я пас...
:'''Мемо:''' Не отступай, (Первопроходец)!
:'''Мемо:''' Мы уже так далеко зашли, и все ждут, что ты станешь героем!
:'''Мемо:''' И не страшись испытания... Титан времени бывает своенравной, но она никому не причиняет вреда.
:'''Мемо:''' В мифах говорится, что {{Rubi|Оронис|титан времени}} якобы против людей, но мне кажется, что она кроткая... прямо как ребёнок.
:'''Аглая:''' Похоже, ты хорошо знаешь этого титана.
:'''Мемо:''' Странно, я не помню, чтобы мы встречались. Но, когда {{MC|ж=появилась|м=появился}} (Первопроходец), в моей голове сразу всплыли воспоминания об {{Rubi|Оронис|титан времени}}.
:'''Аглая:''' Воспоминания о событиях, которые с тобой не происходили?
:'''Кастория:''' Не знаю причины, но я могу подтвердить слова Мемо. В Омуте я слышала бормотания титана... полные боли и обиды, но в них не было злости.
:{{Диалог|Стрелка}} Я вам верю.
:{{Диалог|Стрелка}} А я здесь вообще что-нибудь решаю?
::'''Мемо:''' Прошу, просто поверь мне. Может, тебе {{MC|ж=самой|м=самому}} поговорить с ней?
::'''Мемо:''' У меня есть предчувствие, что {{Rubi|Оронис|титан времени}} - это ключ к пониманию всего происходящего!
::{{Диалог|Стрелка}} Доверюсь тебе.
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, иного пути нет.
:'''Аглая:''' Решение принято, а теперь отправляйся в свою купальню и отдохни. Триннона позовёт, когда всё будет готово к церемонии.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Касторией===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кастория)
:{{tx}}
::'''Кастория:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), пусть у вас с Мемо всё пройдёт благополучно.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты тоже к Аглае?
::'''Кастория:''' Да я просто... ничего особенного. Нужно обсудить кое-какие дела.
::'''Кастория:''' Я давала ей сборник стихов, который мне подарила госпожа Трианна. Судя по всему, одна поэтесса оставила его ей, прежде чем покинуть нас.
::'''Кастория:''' Обычно личные вещи погибшего куда-нибудь убирают, но госпожа Трианна сама отдала мне эту книгу, поскольку знала о моей любви к чтению.
::{{Диалог|Стрелка}} Расскажи побольше о книге.
::{{Диалог|Стрелка}} Это какое-то... редкое издание?
:::'''Кастория:''' Нет, обычная книга. Она точно не редкая.
::'''Кастория:''' Книга - одна большая аллегория: в далёких землях Стиксии появился дракон, охваченный чёрным течением, и на своих крыльях он принёс Смерть.
::'''Кастория:''' Прежде чем воины схватили его, он успел проглотить принцессу. Повергнув чудище, воины обнаружили, что жизнь наследницы оборвалась.
::'''Кастория:''' Царица, не в силах смириться с горем, нашла алхимика, чтобы оживить дочь с помощью драконьей плоти и крови. Но, потеряв память о прошлой жизни, ожившая принцесса обратилась в злобного дракона, который обрушил свой гнев на царство... Так процветающая Стиксия была уничтожена.
::{{Диалог|Стрелка}} Мрачная история...
:::'''Мемо:''' И Каси рассказала её с такой невозмутимостью, это нелегко...
:::Трогательная история...
::{{Диалог|Стрелка}} Трогательная история...
::'''Мемо:''' Чего? Что в ней трогательного?!
::'''Кастория:''' Вообще, я согласна.
::'''Мемо:''' ...Что? Так и повышается уровень симпатии?
::'''Кастория:''' Автора книги зовут Архепия. Она странствующая поэтесса, побывавшая во многих городах.
::'''Кастория:''' Среди оставленных ею вещей были стихи, словари и множество трагикомедийных сценариев. Она даже выделила важные места в книгах, которые касались мифов, и делала заметки красивым почерком.
::'''Кастория:''' Пролистав эти труды, я будто бы увидела жизнь Архепии... Будто отправилась в путешествие с кем-то, кого никогда не встречала.
::'''Кастория:''' Как будто она ещё жива...
::{{Диалог|Стрелка}} Все мы оставляем свой след в жизни.
::{{Диалог|Стрелка}} Возможно, она сама не придавала этому большого значения.
::'''Кастория:''' Верно... Письма, рисунки, фотографии... Кажется, люди хотят оставить что-то после себя.
::{{tx}}
----
::'''Кастория:''' Желаю вам пройти испытание и получить благословение {{Rubi|Оронис|титан времени}}.
:'''(Первопроходец):''' (Перед уходом надо поговорить с Касторией.)
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в личную купальню и поговорите с Дань Хэном===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|Непредвиденная встреча с Похитителем пламени приводит к досрочному извлечению ядра пламени Оронис. Златиусы хотят, чтобы (Первопроходец) {{MC|ж=взяла|м=взял}} на себя божественное бремя времени.<br />(Первопроходец) и Мемо соглашаются попробовать пройти испытание Оронис, а с приближением народного собрания у златиусов появляются новые проблемы.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Дань Хэн:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Народное собрание?}}
:'''Фаенон:''' Именно. О, (Первопроходец), ты вовремя. Вы должны кое-что знать.
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то хорошее?
::'''Фаенон:''' Хорошее? Не сказал бы.
::Новые неприятности?
:{{Диалог|Стрелка}} Новые неприятности?
:'''Фаенон:''' Не назвал бы это неприятностью. Просто считаю, это поможет вам лучше понять ситуацию в Охеме.
:'''Дань Хэн:''' Помнишь {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Сенат}}, что вечно наступает нам на пятки? Кажется, они начали действовать.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Значит, Аглая на самом деле ничего не решает?
::'''Фаенон:''' Даже её всеобъемлющее видение и тысячелетняя мудрость не способны завоевать все сердца.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я {{MC|ж=пропускала|м=пропускал}} уроки обществознания.
::'''Дань Хэн:''' ...Тогда, возможно, тебе стоит пересдать экзамены в Академии оригами.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Расскажи о народном собрании.
::'''Фаенон:''' Каждые пять-десять лет {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Сенат}} проводит народное собрание в Рассветной вершине.
::'''Фаенон:''' На собрании представители должны голосованием решить, следует ли Аглае и её златиусам и дальше править священным городом, а также... продолжать поход на титанов.
::'''Дань Хэн:''' Похоже на систему уравнивания героев и простых смертных.
::'''Фаенон:''' Верно. Но проблема в том, что в Сенате есть радикалы с недобрыми намерениями. Они считают, что народное собрание - это способ сдержать златиусов, и надеются взять под контроль путешествие Преследующих пламя.
::'''Фаенон:''' Их можно назвать «оппозицией». В последние столетия у них появляется всё больше сторонников. Путешествие до сих пор продолжается только благодаря Аглае.
::'''Фаенон:''' Время народного собрания близится, и, похоже, в ситуации появилась новая переменная...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты имеешь в виду нас?
:::'''Дань Хэн:''' Нет. О нас тоже будут говорить, но у Сената другая цель.
:::Мемо?
:::'''Мемо:''' Я?
:::'''Дань Хэн:''' Интересная мысль, но у Сената другая цель.
:::Анакса?
::{{Диалог|Стрелка}} Мемо?
:::'''Мемо:''' Я?
:::'''Дань Хэн:''' Интересная мысль, но у Сената другая цель.
:::Анакса?
::{{Диалог|Стрелка}} Анакса?
::'''Дань Хэн:''' Похоже, ты тоже {{MC|ж=поняла|м=понял}}.
::'''Фаенон:''' Боюсь, Сенат хочет использовать профессора Анаксу.
::'''Фаенон:''' Аглая обязательно вернёт ядро пламени {{Rubi|Керкес|титан разума}}. Но состояние Анаксы... Оно уникально, и никто не знает, что станет с ним, когда ядро пламени заберут.
::'''Фаенон:''' Он один из тех, кого заботят только собственные исследования. Уверен, он попытается сбежать от золотых нитей, чтобы обезопасить себя. И если оппозиция протянет ему оливковую ветвь...
::'''Дань Хэн:''' Думаешь, он может предать Преследующих пламя и переметнуться на сторону Сената?
::'''Фаенон:''' Анакса никогда не верил в пророчество, так что, строго говоря, это не предательство. Однако он обучил многих златиусов и считается важным союзником Охемы. Мне правда не хотелось бы... видеть, как друг встаёт против друга.
::'''Дань Хэн:''' Теперь я понимаю, что происходит. Как мы можем помочь?
::'''Фаенон:''' Я верю в него, поэтому хочу уговорить Аглаю дать ему больше времени. Если вы будете знать, за что именно я сражаюсь, ваша помощь будет неоценима.
::'''Дань Хэн:''' Всё ясно. Спасибо за честность.
::'''Дань Хэн:''' Обстановка накаляется... (Первопроходец) и Мемо заняты испытанием {{Rubi|Оронис|титан времени}}, а мне нужно в Рощу, чтобы найти доказательства о существовании мира за пределами неба.
::{{Диалог|Стрелка}} Будем решать проблемы по одной.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне нужно немного отдохнуть.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничто из этого не кажется простым.
::'''Фаенон:''' Позволь мне извиниться за то, что мы, кажется, всегда доставляем тебе неудобства. Надеюсь, {{Rubi|Оронис|титан времени}} проявит больше снисходительности и будет великодушной. Помнится, в Омуте она была к тебе весьма дружелюбна.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdventureShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190834
		}
	}
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, больше тут делать нечего. Пора возвращаться к Дань Хэну.)
{{Диалог Конец}}

===Отдохните и подготовьтесь к испытанию===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Мои подозрения подтвердились: Преследующим пламя мешают не только внешние силы. Ситуацию также усугубляют сложные внутренние отношения и противоречия.
:'''Дань Хэн:''' Нельзя терять бдительность... Нужно выяснить, какое место в этой паутине занимаем мы.

:{{Диалог|undefined}} Отдохнуть
;(If {{F|MissionCV-1040301-undefined}} is undefined 0)
::{{tx}}
::'''Мемо:''' Ох... Испытание уже совсем скоро. Я начинаю волноваться.
::{{Диалог|Стрелка}} Ещё есть несколько дней.
:::'''Мемо:''' Это лишь преувеличение, чтобы выразить, как сильно я переживаю!
:::Не переживай, всё будет хорошо.
:::Чувствую себя подсадной уткой...
:::'''Дань Хэн:''' Кстати, я не видел резиновых уток в купальнях Охемы. Похоже, у них есть только... тюлени?
::{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, всё будет хорошо.
::{{Диалог|Стрелка}} Чувствую себя подсадной уткой...
:::'''Дань Хэн:''' Кстати, я не видел резиновых уток в купальнях Охемы. Похоже, у них есть только... тюлени?
::'''Дань Хэн:''' Надеюсь, всё пройдёт гладко. И раз на тебя обратил свой взор сам Эон, думаю, испытание местечкового бога не составит труда.
::'''Дань Хэн:''' Незаметно для себя мы как-то привыкли засыпать под лучами полуденного солнца. Отдохни немного, (Первопроходец).
::'''Дань Хэн:''' Вероятно, скоро начнётся новый этап нашей первопроходческой экспедиции на Амфореусе.
;(If {{F|MissionCV-1040301-undefined}} is not undefined 0)
:----
::'''Дань Хэн:''' Приближается время церемонии. Отдохни, (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Отдохну до начала испытания.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 104030105,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Не так быстро, у меня остались дела.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 104030105,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	}
}</pre>
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Вихрь сотворения===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вихрь сотворения|Непредвиденная встреча с Похитителем пламени приводит к досрочному извлечению ядра пламени Оронис. Златиусы хотят, чтобы (Первопроходец) {{MC|ж=взяла|м=взял}} на себя божественное бремя времени.<br />Чужаки, в жилах которых не течёт золотая кровь, принимают испытание титана. (Первопроходец) и Мемо ото всех получают пожелания удачи.<br />«Я вплела много непредвиденных событий в гобелен судьбы. Это лишь одно из них», - я вспоминаю слова Аглаи при нашей первой встрече.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Тринноной===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Триннона)
----
:'''Триннона:''' (Первопроходец) и Мемо, спасибо вам.
:'''Триннона:''' *Мы* восхищаемся вашей решимостью, самоотверженностью и отвагой... Пусть {{Rubi|Кефал|подпирающий мир титан}} освещает ваш путь.
:'''Трибби:''' Приготовься принять божественность {{Rubi|Оронис|титан времени}}, Первопроходец.

;(Поговорите с Аглая)
:'''Аглая:''' Я отчётливо помню, как ты впервые {{MC|ж=вошла|м=вошёл}} в Вихрь сотворения. Тогда я и представить не могла, что гость из мира за пределами неба примет на себя судьбу Амфореуса.
:'''Аглая:''' Помни, ты не {{MC|ж=одна|м=один}}. Триннона и Фаенон будут ждать тебя снаружи. Если что-то пойдёт не так, они вмешаются и спасут тебя.
:'''Аглая:''' Да благословит тебя {{Rubi|Кефал|подпирающий мир титан}}.

;(Поговорите с Фаенон)
:'''Фаенон:''' Испытание титана - это уникальный опыт... Боюсь, я не смогу описать его. Придётся тебе {{MC|ж=самой|м=самому}} узнать.
:'''Фаенон:''' Уверен, у тебя всё получится.

;(Поговорите с Кастория)
:'''Кастория:''' (Первопроходец)... Простите, не знаю, что сказать, чтобы успокоить вас.
:'''Кастория:''' ...
:'''Кастория:''' Возможно, что-то вроде «если пройдёте испытание, то больше ничто не помешает путешествию Преследующих пламя»?
:'''Кастория:''' Нет, звучит странно... «Не волнуйтесь, это не займёт много времени»? Эм... «Не переживайте, вы точно вернётесь {{MC|ж=живой и невредимой|м=живым и невредимым}}»?
:'''Кастория:''' ...
:'''Кастория:''' Простите, я, похоже, всё только усугубила. В общем... желаю удачи.
{{Диалог Конец}}

===Отдайте ядро пламени===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Триннона:''' Место {{Rubi|Оронис|титан времени}} довольно долго пустует...
:'''Триннона:''' *Мы* чувствуем, как пространство испытания затягивается. От её души так мало осталось, нужно успеть провести церемонию, пока она совсем не исчезла.
:{{Диалог|Стрелка}} Начнём.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=привыкла|м=привык}} бросаться на амбразуру.
:<!--1-second delay-->
:{{tx}}
;(Unused &mdash; TriggerStellaPerformance)

{{Диалог Конец}}

===Поговорите со златиусами в Вихре сотворения===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Голос Оронис:''' *бормотание титана*
:'''Триннона:''' {{Rubi|Оронис|титан времени}}... Её душа так долго ждёт.
:'''Аглая:''' Возможно, она безмолвно ожидает своего преемника.
:{{Диалог|Стрелка}} Дождитесь моего возвращения, друзья.
::'''Аглая:''' Всё пошло не по плану, когда я слышала подобное в последний раз.
::'''Фаенон:''' Не волнуйся, Аглая. (Первопроходец) сильнее меня, ведь так?
::Всех-всех люблю!
:{{Диалог|Стрелка}} Всех-всех люблю!
:'''Дань Хэн:''' Сейчас не самый подходящий момент. Оставим прощание на следующий раз.
:'''Фаенон:''' (Первопроходец), не волнуйся. Ты же сильнее меня, да?
:'''Голос Оронис:''' *бормотание титана*
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Пробудитесь во время испытания и поговорите с Мемо===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Голос Оронис:''' *бормотание титана*
:'''Голос Оронис:''' *бормотание титана*
:'''Мемо:''' *хлоп*... *хлоп*...
:'''Мемо:''' (Первопроходец)... Очнись...
:'''Мемо:''' Как ты себя чувствуешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Испытание началось?
::'''Мемо:''' Да! И ты смотри: не знаю как, но я заговорила! Проверка, проверка, раз, раз. Проверка, проверка, раз, два, три...
::Ты теперь говоришь?!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты теперь говоришь?!
:'''Мемо:''' Скажи?! Я тоже думаю, что это потрясающе! Проверка, проверка, раз, два, три. Проверка, проверка, раз, раз...
:'''Мемо:''' У меня такой миленький голос! Наверное, это из-за воспоминаний, которые я собрала. Мой прогресс превзошёл любые ожидания!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Оронис===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Оронис:''' Ты... Это ты... Я тебя помню.
:'''Оронис:''' Отец небес... посмотрел на тебя...
:'''Оронис:''' Матушка... взывает к тебе...
:{{Диалог|Стрелка}} Отец небес... это Фули?
:'''Оронис:''' *бормотание титана*
:Слова титана невозможно разобрать. Каждое слово, что вырывается из тумана, словно сковано льдом - символом Памяти.
:'''Оронис:''' Отец небес... выбрал тебя...
:{{Диалог|Стрелка}} А кто твоя мать?
:'''Оронис:''' *бормотание титана*
:Вы слышите выразительный голос - он буквально пронзает золотую мглу, доносится до скрытых от глаз горных стен вдали и отражается от них раскатистым эхом. В этом эхе вы будто слышите... плач младенца.
:'''Оронис:''' Матушка... не внемлет...
:{{Диалог|Стрелка}} У нас к тебе важное дело.
:'''Оронис:''' Важное... дело?..
:'''Оронис:''' Важное... дело...
:'''Мемо:''' {{Rubi|Оронис|титан времени}}, послушай...
:'''Мемо:''' Ты ведь устала, правда? Столько лет оберегать судьбу Амфореуса. Каждый раз, когда люди черпают силы из своих воспоминаний, это отражается на тебе.
:'''Мемо:''' {{Rubi|Оронис|титан времени}}, тебе больше не нужно нести эту ношу в одиночку. С этого дня время на себя возьмёт кто-нибудь другой. Мы пришли сюда именно ради этого.
:'''Оронис:''' Свобода... Свобода?
:'''Оронис:''' Я хочу... свободы...
:'''Мемо:''' Ох, бедное дитя, всё будет хорошо. Мы поможем тебе... Теперь ты можешь отдохнуть.
:'''Оронис:''' *бормотание титана*
:{{Диалог|Стрелка}} Мы всё сделаем, титан.
:{{Диалог|Стрелка}} Что тебя беспокоит, подруга?
:'''Оронис:''' *бормотание титана*
:'''Оронис:''' У тебя... есть сила...
:'''Оронис:''' Воля... несгибаемая... упорная...
:'''Оронис:''' Но... тебе... чего-то недостаёт...
:'''Оронис:''' Одной... вещи...
:'''Мемо:''' Чего именно?
:'''Оронис:''' *бормотание титана*
:'''Оронис:''' То... чего у тебя нет...
:'''Оронис:''' Это... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Будущее...}}
:{{Диалог|Стрелка}} У меня нет будущего?
::У меня нет будущего?
::Верно, я живу в настоящем.
:{{Диалог|Стрелка}} Верно, я живу в настоящем.
::Верно, я живу в настоящем.
:{{Диалог|Стрелка}} Это ещё как понимать?
::Это ещё как понимать?
::'''Мемо:''' Будущее?..
::'''Оронис:''' {{MC|ж=Странница|м=Странник}} из-за пределов неба... Ты... уже {{MC|ж=должна была|м=должен был}}... исчезнуть...
::'''Оронис:''' Взгляд отца небес... сохранил... твою форму...
::'''Оронис:''' Потому что... в момент, когда ты {{MC|ж=пересекла|м=пересёк}} небеса... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|твоя жизнь оборвалась...}}
::'''Оронис:''' Теперь ты... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|всего лишь сгусток воспоминаний...}}
::'''Мемо:''' Что? Как это возможно?!
::{{Диалог|Стрелка}} То есть...
::{{Диалог|Стрелка}} Я...
::{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Погибла|м=Погиб}}?!
::'''Оронис:''' *бормотание титана*
::'''Оронис:''' Пространство... разрушается...
::'''Оронис:''' Кто-то должен... унаследовать... власть над временем...
::'''Оронис:''' Если потерять опору... законы времени... падут...
::'''Оронис:''' Амфореус... погрузится в... вечный хаос...
::{{Диалог|Стрелка}} А можно как-то поподробнее?!
::{{Диалог|Стрелка}} А как же испытание?!
::{{Диалог|Стрелка}} Тогда воскреси меня!
::'''Оронис:''' Время... никогда не ждёт... Никогда не держит обид...
::{{tx}}
:Это ещё как понимать?
:'''Мемо:''' Будущее?..
:'''Оронис:''' {{MC|ж=Странница|м=Странник}} из-за пределов неба... Ты... уже {{MC|ж=должна была|м=должен был}}... исчезнуть...
:'''Оронис:''' Взгляд отца небес... сохранил... твою форму...
:'''Оронис:''' Потому что... в момент, когда ты {{MC|ж=пересекла|м=пересёк}} небеса... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|твоя жизнь оборвалась...}}
:'''Оронис:''' Теперь ты... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|всего лишь сгусток воспоминаний...}}
:'''Мемо:''' Что? Как это возможно?!
:{{Диалог|Стрелка}} То есть...
:{{Диалог|Стрелка}} Я...
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Погибла|м=Погиб}}?!
:'''Оронис:''' *бормотание титана*
:'''Оронис:''' Пространство... разрушается...
:'''Оронис:''' Кто-то должен... унаследовать... власть над временем...
:'''Оронис:''' Если потерять опору... законы времени... падут...
:'''Оронис:''' Амфореус... погрузится в... вечный хаос...
:{{Диалог|Стрелка}} А можно как-то поподробнее?!
:{{Диалог|Стрелка}} А как же испытание?!
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда воскреси меня!
:'''Оронис:''' Время... никогда не ждёт... Никогда не держит обид...
:{{tx}}
:'''Голос Оронис:''' Память... разбита...
:'''Голос Оронис:''' Матушка... Где...
:'''Мемо:''' «Матушка»... Кого именно она зовёт?
{{Диалог Конец}}

===Пробудитесь в личной купальне===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|Непредвиденная встреча с Похитителем пламени приводит к досрочному извлечению ядра пламени Оронис. Златиусы хотят, чтобы (Первопроходец) {{MC|ж=взяла|м=взял}} на себя божественное бремя времени.<br />По словам Мемо, (Первопроходец) {{MC|ж=погибла|м=погиб}} при крушении вагона и теперь не более чем бродячее скопление воспоминаний. Благодаря своеобразному порядку смерти и перерождения на Амфореусе (Первопроходец) ещё может выжить. И самая первоочерёдная задача - это поиски Танатос.<br />И за подтверждением (Первопроходец) направляется к наиболее приближенному к смерти человеку.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''(Первопроходец):''' ...
:'''Дань Хэн:''' Наконец {{MC|ж=очнулась|м=очнулся}}.
:'''Дань Хэн:''' В общем, ты {{MC|ж=справилась|м=справился}} - {{Rubi|Оронис|титан времени}} доверила тебе свою божественность. Теперь ты ничем не отличаешься от полубогов Амфореуса. Но...
:'''Дань Хэн:''' Мемо рассказала, что произошло во время испытания. Она ещё объясняет подробности остальным. Мне велели отвести тебя в нашу купальню, чтобы ты {{MC|ж=могла|м=мог}} отдохнуть.
:'''Дань Хэн:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Титан пошутила, правда ведь?
:{{Диалог|Стрелка}} Не вздыхай, Дань Хэн...
:{{Диалог|Стрелка}} Ну... и какая у меня теперь суперсила?
::'''Дань Хэн:''' Как ты можешь говорить такое сейчас?.. Впечатляет.
:'''Дань Хэн:''' Есть кое-что... О чём я тебе не говорил.
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
:'''(Первопроходец):''' ...
:'''Дань Хэн:''' Наконец {{MC|ж=очнулась|м=очнулся}}.
:'''Дань Хэн:''' В общем, ты {{MC|ж=справилась|м=справился}} - {{Rubi|Оронис|титан времени}} доверила тебе свою божественность. Теперь ты ничем не отличаешься от полубогов Амфореуса. Но...
:'''Дань Хэн:''' Мемо рассказала, что произошло во время испытания. Она ещё объясняет подробности остальным. Мне велели отвести тебя в нашу купальню, чтобы ты {{MC|ж=могла|м=мог}} отдохнуть.
:'''Дань Хэн:''' ...
:Титан пошутила, правда ведь?
:Не вздыхай, Дань Хэн...
:Ну... и какая у меня теперь суперсила?
:'''Дань Хэн:''' Как ты можешь говорить такое сейчас?.. Впечатляет.
:'''Дань Хэн:''' Есть кое-что... О чём я тебе не говорил.
:'''Дань Хэн:''' Когда мы приземлились на Амфореус, вагон пробило копьём {{Rubi|Никадора|титан раздора}}. Вспомни, тогда в Омуте я сказал тебе...
:'''Дань Хэн:''' «Ты {{MC|ж=отключилась|м=отключился}} от удара по вагону. Я вытащил тебя, а затем тоже потерял сознание. Хорошо, что мы были в вагоне, иначе нас разнесло бы на куски».
:'''Дань Хэн:''' На самом деле... я не был до конца честен. Всё оказалось намного сложнее.
:'''Дань Хэн:''' Ты {{MC|ж=получила|м=получил}} тяжёлое ранение, было сильное кровотечение. Я с трудом унёс тебя оттуда и смог остановить кровь. Но потом меня задело падающим камнем, и я потерял сознание.
:'''Дань Хэн:''' Перед этим я проверил тебя - ты не {{MC|ж=дышала|м=дышал}}. Но когда я пришёл в себя... ты {{MC|ж=оказалась жива и полна сил|м=оказался жив и полон сил}}. И я просто забыл об этом.
:{{Диалог|Стрелка}} Но как я {{MC|ж=ожила|м=ожил}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Тебя вырубил камень?! Ха-ха!
::'''Дань Хэн:''' ...Это к делу не относится.
:'''Дань Хэн:''' Не знаю, имеет ли взгляд Фули к этому отношение... Но, по словам титана, сейчас ты продолжаешь существовать как воспоминание, как те предметы из прошлого в чудесах Оронис.
:'''Дань Хэн:''' Возможно, Мемо - это якорь, который удерживает тебя в этом мире. Я думал, это она не может находиться далеко от тебя, но всё как раз наоборот...
:{{Диалог|Стрелка}} И что будем делать?
:{{Диалог|Стрелка}} Давай, оплакивай меня.
:{{Диалог|Стрелка}} Стелларон, сделай же что-нибудь!
::'''Дань Хэн:''' Какое-то время и я полагал, что Стелларон - своего рода система твоего жизнеобеспечения, но похоже... это ошибочная гипотеза.
:'''Дань Хэн:''' Ещё не время для скорби - наверняка есть способ тебя спасти.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Сад жизни и поговорите с Касторией===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Так и сделаем, (Первопроходец).
:Вы замечаете решительный, но мягкий взгляд Дань Хэна. Он старается скрыть от вас собственное беспокойство. Вы давно поняли, что он всецело доверяет вам. И как он сказал: «Ещё не время для скорби».
:Теперь он отправится в Рощу, чтобы разведать текущую ситуацию, а вы с Мемо поищете Касторию.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_cg_104030122_1524_loop"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:'''Кастория:''' {{MC|м=Господин|ж=Госпожа}} (Первопроходец), я здесь.
:Вы слышите лёгкие шаги, которые приближаются всё ближе и ближе...
:'''Кастория:''' Оставайтесь на месте, а теперь медленно повернитесь...
:Почему-то вам кажется, что подобное уже происходило.
:'''Кастория:''' ...Прошу прощения.
:Холодок пробирает кожу, разливается по венам. Тук... тук... Сердце начинает замедляться.
:Вы ощущаете еле уловимый запах незнакомого цветка. Он такой сладкий, что вы забываете, как дышать.
:Взгляд затуманивается, остылая реальность превращается в фиолетовый океан...
:И потом, потом...
:Вы понимаете, что ещё живы. Точнее, вы понимаете, что ваша смерть была не окончательной.
:Холод прикосновения тут же сменяется теплом, вы чувствуете... нежные пальцы и трепет от изящной руки. Она касается вашей щеки кончиками пальцев, от чего вам немного щекотно.
:'''Кастория:''' ...
:'''Кастория:''' Как и ожидалось, ничего не чувствую...
:Кастория, ты дрожишь.
:Я... и правда {{MC|ж=умерла|м=умер}}?
:Ты вторглась в моё личное пространство.
:'''Кастория:''' Простите, я хотела удостовериться ещё раз...
:'''Кастория:''' Мне не давало покоя, почему тогда в Роще моё проклятие никак на вас не повлияло. Я подумала, что это потому, что вы прибыли из мира за пределом неба. О реальной причине я даже не догадывалась...
:'''Кастория:''' Прошу прощения, я должна была сразу понять, что что-то не так...
:Вы хотите обернуться, но по вашему лицу пробегает лёгкая фиолетовая вспышка. А затем...
:Ваши зрительные ощущения обостряются. Вы чувствуете присутствие фиолетового моря...
:В мгновение ока время замирает, словно от ледяного прикосновения, и вы открываете глаза...
:{{Диалог|Стрелка}} (В этот момент хочется просто закрыть глаза...)
:{{Диалог|Стрелка}} (Опыт соприкосновения со смертью ещё не забыт.... Нужно быть осторожнее...)
:{{Диалог|Стрелка}} (Быстро обернуться и напугать Касторию...)
:'''Кастория:''' ...Прошу прощения.
:Холодок пробирает кожу, разливается по венам. Тук... тук... Сердце начинает замедляться.
:Вы ощущаете еле уловимый запах незнакомого цветка. Он такой сладкий, что вы забываете, как дышать.
:Взгляд затуманивается, остылая реальность превращается в фиолетовый океан...
:И потом, потом...
:Вы понимаете, что ещё живы. Точнее, вы понимаете, что ваша смерть была не окончательной.
:Холод прикосновения тут же сменяется теплом, вы чувствуете... нежные пальцы и трепет от изящной руки. Она касается вашей щеки кончиками пальцев, от чего вам немного щекотно.
:'''Кастория:''' ...
:'''Кастория:''' Как и ожидалось, ничего не чувствую...
:'''Мемо:''' О, кстати, забыла сказать: златиусы уже знают, что с тобой случилось...
:'''Мемо:''' Я так переживала, что рассказала им всё... Уф, пожалуйста, не обижайся на меня, хорошо?
{{Диалог Конец}}

===Обсудите дальнейшие действия с Аглаей и остальными===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вечный священный город Охема|Непредвиденная встреча с Похитителем пламени приводит к досрочному извлечению ядра пламени Оронис. Златиусы хотят, чтобы (Первопроходец) {{MC|ж=взяла|м=взял}} на себя божественное бремя времени.<br />По словам Мемо, (Первопроходец) {{MC|ж=погибла|м=погиб}} при крушении вагона и теперь не более чем бродячее скопление воспоминаний. Благодаря своеобразному порядку смерти и перерождения на Амфореусе (Первопроходец) ещё может выжить. И самая первоочерёдная задача - это поиски Танатос.<br />(Первопроходец), я молюсь о том, чтобы с вами всё было хорошо.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кастория)
:'''Кастория:''' Госпожа Аглая и господин Фаенон сейчас в купальне, они обсуждают кое-какие дела. Они тоже сильно волнуются за вас. Если вам несложно, отправляйтесь к ним и сообщите, что с вами всё хорошо. Хотя не уверена, уместно ли это определение для вашего нынешнего положения...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Аглая:''' Они здесь.
:'''Фаенон:''' (Первопроходец)! Гиацина сказала, что ты точно очнёшься. Как... ты себя чувствуешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, все уже в курсе...
::'''Мемо:''' Прошу, ну прости меня!
::Она умеет измерять пульс у мёртвых?..
::'''Фаенон:''' Таковы методы лечения в Сумеречном дворе. Невероятно, правда?
::Вообще, быть призраком довольно прикольно.
:{{Диалог|Стрелка}} Она умеет измерять пульс у мёртвых?..
::'''Фаенон:''' Таковы методы лечения в Сумеречном дворе. Невероятно, правда?
::Вообще, быть призраком довольно прикольно.
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще, быть призраком довольно прикольно.
:'''Фаенон:''' Хотя бы внешне ты ничем не отличаешься от живых. По правде сказать, не все живые выглядят так же хорошо.
:'''Аглая:''' Вы завершили испытание времени, и я должна признать, что всё прошло лучше, чем я ожидала. Сердце титана до самого конца хранило нежность к людям.
:'''Аглая:''' Но неожиданностью стало, что... в Охеме оказались сразу два человека, обманувших смерть.
:'''Фаенон:''' Мы говорили как раз об этом. Уф, Мидей так долго прожил в Охеме, но почему никому даже в голову не пришло изучить его несокрушимое тело? С хоть малейшими подвижками в таких исследованиях мы бы не были сейчас так растеряны...
:'''Аглая:''' Многие пытались, но всё безрезультатно. Иначе о {{Rubi|Танатос|титан смерти}} была бы хоть какая-то информация.
:'''Аглая:''' Как бы то ни было, не время сдаваться. Маленькая надежда всё же есть.
:'''Аглая:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Цифер...}} Если в мире кто-то знает, где находится Смерть, то это она.
:'''Аглая:''' Я постараюсь уговорить её вернуться в Охему, но будь {{MC|ж=готова|м=готов}} к неудаче. Пойми, за всю историю Амфореуса никому пока не удавалось выбраться из лап смерти. В конце концов, безмолвная Танатос рано или поздно ожидает всех.
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо за помощь.
::'''Аглая:''' Это мой долг. Мы тоже заинтересованы, чтобы ты {{MC|ж=приняла|м=принял}} божественность титана времени.
::Это... должно успокаивать?
:{{Диалог|Стрелка}} Это... должно успокаивать?
:'''Фаенон:''' Не переживай, (Первопроходец). Ты ведь уже {{MC|ж=совершила|м=совершил}} множество чудес, не так ли?
:'''Аглая:''' Но прежде...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Spindle, Laboring to Weave the Tapestry of Time
|zhs  = 纺锤啊，难纴岁月的经纬
|zht  = 紡錘啊，難紝歲月的經緯
|ja   = 紡錘よ、歳月の経緯を紡げ
|ko   = 방추여, 세월의 날실과 씨실을 짜기 힘들구나
|es   = Huso, teje el complicado tapiz del tiempo
|fr   = Ô fuseau, tissant inlassablement la toile du temps
|ru   = О веретено, ткущее нить времени
|th   = แกนปั่นด้ายเอ๋ย การทอเวลานั้นช่างยากเข็ญ
|vi   = Con thoi thời gian, dệt nên những năm tháng gian truân
|de   = O Spindel, die fleißig den Teppich der Zeit webt
|id   = Pemintal, Bersusah Payah Menenun Jalinan Waktu
|pt   = Fuso, Trabalhando para Tecer a Tapeçaria do Tempo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
