<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#О спор, где не поднимаются копья#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1040304
|Название        = 
|Изображение     = Миссия О спор, где не поднимаются копья.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Цветы средь упокойных юдолей
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О папирус, прочитай мысли богохульника]]»
|Персонажи       = Аглая; Анакса; Кастория; Кенида; Кратер; Ликург; Любопытная представительница Сената; Непреклонный представитель Сената; Первопроходец; Фаенон
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Палата полубогов: Рассветная вершина]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = О папирус, прочитай мысли богохульника
|Следующая       = О сон, несущий мысли минувшего
|Награды         = Опыт Освоения*800; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*5; Очищенный эфир*5; Небесная амброзия*200; Hymn of Dawn*1 { text = Hymn of Dawn }; Кредиты*60 000
}}
'''О спор, где не поднимаются копья''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Цветы средь упокойных юдолей]].

==Описание==
{{Описание|Чтобы не дать ядру пламени разума попасть в руки Сената, вы с Аглаей и другими отправляетесь на Рассветную вершину, планируя забрать Анаксу, но на открытом заседании Сенат обращает свои копья против златиусов. При поддержке Анаксы и Кастории старейшина Кенида рассказывает людям о возможности возвращения в золотой век - и только народное собрание решит, остановить путь Преследующих пламя или нет.}}

==Этапы==
# Узнайте, где Анакса, у Аглаи и остальных
# Вернитесь в Палату полубогов и расскажите обо всём Аглае
# Поговорите с Касторией и узнайте, что случилось

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Узнайте, где Анакса, у Аглаи и остальных===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Узнав, что Анаксагор переметнулся на сторону Сената ради сохранения контроля над ядром пламени, Аглая немедленно направилась на Рассветную вершину для разговора со старейшинами.<br />Похоже, этот учёный сейчас в той же ситуации, что и (Первопроходец) - он может стать ключом к {{MC|ж=её|м=его}} спасению.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:В то же время...
:'''Аглая:''' У меня есть новости от Гиацины и Дань Хэна. Возможно, Анакса пытается что-то сделать с божественным телом {{Rubi|Кефала|подпирающий мир титан}}.
:'''Фаенон:''' С {{Rubi|Кефалом|подпирающий мир титан}}? Но что именно? Неужто Сенат позволит себе спокойно смотреть на подобное кощунство?
:'''Аглая:''' Исключено.
:'''Аглая:''' Он по праву зовётся Великим фокусником - способен одурачить кого угодно своими уловками.
:'''Фаенон:''' П-прошу прощения...
:'''Аглая:''' Не вини себя, для нас это хорошие новости. Сенат нашёл себе союзника-предателя. Амбиции Анаксы - это то, что мы можем использовать.
:'''Аглая:''' Сейчас нам нужно разгадать план Кениды и быть готовыми на ответные действия.
:'''Аглая:''' Палата полубогов - политический центр Охемы, она имеет такое же значение, как и Вихрь сотворения. Однажды, когда моя миссия будет исполнена, это место станет полем битвы для вашей охоты на богов и вашим новым препятствием...
:'''Аглая:''' До тех пор нужно как можно скорее освоиться здесь.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы будем ждать от тебя хороших новостей.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь позвать нас в любое время.
:{{tx}}
----
:{{tx}}
:'''Кратер:''' Давно не виделись.
:{{Диалог|Стрелка}} Здоров, Олег Амфореусский.
:{{Диалог|Стрелка}} Да мы ни разу с тобой и не виделись.
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Сложно не заметить грома, когда ясный день на дворе.
:{{Диалог|Стрелка}} Не, я крепко сплю.
:{{Диалог|Стрелка}} Ура, это Ахерон! Она нас всех спасёт!
::{{tx}}
:'''Кратер:''' Давно не виделись.
:{{tx}}
;(Unused &mdash; TalkSentence_140317514)

{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в Палату полубогов и расскажите обо всём Аглае===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Узнав, что Анаксагор переметнулся на сторону Сената ради сохранения контроля над ядром пламени, Аглая немедленно направилась на Рассветную вершину для разговора со старейшинами.<br />Расскажите Аглае о предостережении Мидея.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Прислушаться
:'''Любопытная представительница Сената:''' Кто-то растоптал цветник хозяина, но тот просто молча вздыхает. Ой-ёй, речь о репутации Сената.
:'''Непреклонный представитель Сената:''' На чьей я стороне? Конечно же я за Сенат!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
----
:'''Кенида:''' Ха-ха-ха...
:'''Кенида:''' Вы отлично справились, господин Каликст. Теперь позвольте мне завершить дебаты.
:'''Кенида:''' Уважаемые члены Сената, позвольте сказать, что я тоскую по чудесной эпохе, что воспевают рапсоды. В те времена на Амфореусе существовало около тысячи полисов - и в каждом из них поклонялись отдельному божеству. Тогда боги ходили по земле и были близки с людьми.
:'''Кенида:''' Но ныне люди со всего мира вынуждены покидать свои дома и бежать в священный город в поисках убежища под защитой {{Rubi|Кефала|подпирающий мир титан}}. Мы все в одной лодке, и никому не избежать этой беды.
:'''Кенида:''' Раньше у нас не было выбора, но теперь... Сенат открыл новые возможности. Остаётся только один вопрос...
:'''Кенида:''' Господа, что вы выберете: неведомую эру воскресающей земли или возвращение золотого века?
:'''Кенида:''' Что из этого приведёт смертных к светлому будущему?
:{{Диалог|Стрелка}} Без всяких сомнений! Я за эру воскресающей земли!
::'''(Первопроходец):''' Эра воскресающей земли - это путь спасения, обещанный богами. Мы не должны сомневаться в путешествии Преследующих пламя.
::Если бы только золотой век можно было вернуть...
:{{Диалог|Стрелка}} Если бы только золотой век можно было вернуть...
:'''(Первопроходец):''' Но как мы вернём Амфореусу золотой век?
:'''Фаенон:''' Всем известно, что золотой век - дела давно минувших дней, госпожа Кенида. Просветите меня, как Сенат планирует обратить всё вспять?
:{{tx}}
----
:'''Аглая:''' Ты наконец здесь, Анакса. Как и ты... Кастория.
:'''Анакса:''' Спокойно, Аглая. Я понимаю, что у тебя много вопросов, но можешь говорить, как «нормальный человек»?
:'''Анакса:''' Дорогие граждане...
:'''Анакса:''' Что будет, если мы сможем заполучить и вернуть ядро пламени {{Rubi|Танатос|титан смерти}}, не проходя её испытания?
:'''Кенида:''' Ответ прост: мы избавимся от смерти и вернём Амфореус в эпоху вечного существования всего живого... Мы создадим новое будущее, которое не будет иметь с путешествием Преследующих пламя ничего общего!
:'''Фаенон:''' Это утопия. Как мы сможем вернуться в прежние времена, пока существует чёрное течение?
:'''Анакса:''' В прошлый раз я говорил, что ядро пламени {{Rubi|Кефала|подпирающий мир титан}} охраняют тайные силы Сената. А водная завеса {{Rubi|Фагусы|титан океана}} не даёт никому туда подобраться.
:'''Анакса:''' Уважаемые граждане, сталкивался ли хоть кто-то из вас в стенах этого величественного священного города с угрозой, о которой говорит этот человек?
:{{Диалог|Стрелка}} Но рано или поздно это место станет целью Похитителя пламени!
::'''Кенида:''' Неужели ты знаешь это от самого Похитителя пламени?
::Типичная ошибка выжившего...
:{{Диалог|Стрелка}} Типичная ошибка выжившего...
:'''Кенида:''' Если мы устраним смерть, нам больше не придётся бояться Похитителя пламени, верно?
:'''Кенида:''' Граждане, давайте же споём: «О, прекрасный старый мир, где же ты? О золотой век, вернись в мир живых!»
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10403_F10403001_G91"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>

;(По прибытии на место)
:'''Ликург:''' Именем Кефала и Таланта я, теор, вижу...
:'''Ликург:''' Добропорядочные граждане Охемы, к нам направляются Фаенон из Элизии Эйдес и {{MC|ж=чужеземка|м=чужеземец}} (Первопроходец)!
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Касторией и узнайте, что случилось===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Кастория и Анаксагор поддержали идею Сената о возвращении в золотой век, что ставит перед народным собранием вопрос о приостановке путешествия Преследующих пламя.<br />Стоит узнать, почему Кастория открыто предала путь Преследующих пламя. Наверняка у неё были на то причины.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кастория)
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 104030408-->)
::'''Аглая:''' Похоже, когда я отправила тебя за Анаксой, я ненароком сделала так, что вы с ним стали союзниками?
::'''Кастория:''' Я...
::'''Кастория:''' Прошу у всех прощения. Вероятно, у вас много вопросов. Я постараюсь на них ответить.
::'''Аглая:''' В таком случае расскажи нам всё, что знаешь.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 104030408-->)
::{{tx}}
::'''Кастория:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), вы готовы?
::{{tx}}
:;(If {{F|MissionCV-1040304-1}} is undefined 1)
::----
:::{{tx}}
;(All choices lead to the following options)
:{{Диалог|Стрелка}} Что произошло, когда ты отправилась на поиски Анаксы?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 104030407,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::{{tx}}
:{{Диалог|Выход}} Минутку, я пока не {{MC|ж=готова|м=готов}}.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 104030407,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	}
}</pre>
::{{tx}}
;(If {{F|MissionCV-1040304-1}} is undefined 1)
:----
::{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' (Кастория... Как это понимать?)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Debate, Discourse Without Spears
|zhs  = 争辩啊，代长矛分庭抗礼
|zht  = 爭辯啊，代長矛分庭抗禮
|ja   = 論争よ、長槍に代わり対立せよ
|ko   = 논쟁이여, 창 대신 맞서라
|es   = Debate, crea un discurso sin armas
|fr   = Ô débat, telle la lance acérée, tu tiens tête avec fierté
|ru   = О спор, где не поднимаются копья
|th   = การถกเถียงเอ๋ย จงห้ำหั่นแทนคมหอก
|vi   = Tranh Luận Đi, Biện Luận Thay Vì Giáo Mác
|de   = O Debatte, speerloser Wettstreit
|id   = Perdebatan, Setara Tanpa Tombak
|pt   = Debate, Discurso Sem Lanças
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
