<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Железный намордник пленника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61161
|Изображение = Предмет Железный намордник пленника.png
|Набор       = Пленник мрачной темницы
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Решётка, которая плотно крепится к звероподобному лицу пленника. Крайне важно не позволить этому убийце снова обнажить острые клыки.}}
'''Железный намордник пленника''' — [[реликвия]] набора [[Пленник мрачной темницы]].

==Описание==
Вожак борисинцев изучал мир посредством обоняния. Дождь, пыль, костёр, кровь, лекарства... Из самого сердца сражений доносились дрожащие слегка уловимые ароматы, которые наполняли каждый нейрон в его сознании.

Теперь он чуял лишь едкий смрад пыточной, смешанный с запахом страха присяжных, который так и витал в воздухе.

Он знает, что эти тщедушные судьи страшатся его острых клыков. Когда-то он встал на краю обрыва, утопающий в лунном сиянии собственного помешательства с ощущением пульсации в венах. Он последовал по лабиринту из запахов, проник в стан врага под покровом беспросветной ночи и размозжил челюстями их черепа один за другим... Вожак борисинцев особенно высоко ценил отполированные клыки, ведь это были его пики и бритвы, признаки недюжинной силы и способности разорвать любого на своём пути.

- Повелитель логова борисинцев, кто скрежетал клыками и грыз плоть, испивая кровь невинных. За десять непростительных мерзостей он приговаривается к пожизненному заточению в клетке, а его лицо будет покрыто железным намордником.

Вожак окинул присутствующих презрительным взором - он искал глазами Мастера меча, которая накрыла всё ледяным морем ярости. Но её там не было... Высокопарный текст приговора его не интересовал.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Prisoner's Sealed Muzzle
|zhs  = 系囚的合啮拘笼
|zht  = 繫囚的合齧拘籠
|ja   = {{Rubi|囚人|しゅうじん}}の{{Rubi|獣面口輪|じゅうめんくちわ}}
|ko   = 죄수의 입마개
|es   = Bozal cerrado del prisionero
|fr   = Muselière de prisonnier
|ru   = Железный намордник пленника
|th   = Prisoner's Sealed Muzzle
|vi   = Lồng Chụp Miệng Tù Nhân
|de   = Maulkorb der Gefangenen
|id   = Prisoner's Sealed Muzzle
|pt   = Focinheira Selada do Prisioneiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Пленник мрачной темницы}}

[[en:]]