<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ножные оковы пленника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61164
|Изображение = Предмет Ножные оковы пленника.png
|Набор       = Пленник мрачной темницы
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Металлические колодки, сковывающие мощные ноги чудищ за их исключительные злодеяния. Так зверь не сможет вырваться и натворить бед.}}
'''Ножные оковы пленника''' — [[реликвия]] набора [[Пленник мрачной темницы]].

==Описание==
Борисинцы кочуют по галактике, презирая оседлые цивилизации. Они забирают у них мир и спокойствие и приносят жестокие войны. Их суровая вера вынуждает их беспрестанно сражаться, вся их жизнь посвящена кровопролитию.

У них есть собственные убеждения и пути - куда бы ни ступил борисинец, это становится его территорией.

Вожак кичился тем, что разжигал пламя войны одно за другим, что был способен сокрушить достоинство тех, кто вставал на защиту своей земли, что пил слёзы вынужденных переселенцев и попирал доверие приближённых. Он позволял разрастаться терниям и уничтожал плодородную почву, загонял людей в рабство и наслаждался роскошной жизнью... Чтобы превзойти прошлых лидеров, Вожаку пришлось отказаться от мира и повести своих солдат в поход на другие планеты - воинскими подвигами он сделал себе имя, утвердив своё положение в племени.

- Повелитель логова борисинцев, с тобой приходит война и гибель всех миров. Ты приговариваешься к вечному заточению и лишаешься права на перерождение.

Вожака озадачил этот приговор. Он озирается вокруг, не понимая, почему его судят те, кто гораздо слабее его. Эти так называемые преступления не что иное, как простые законы выживания.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Prisoner's Restrictive Fetters
|zhs  = 系囚的绝足锁桎
|zht  = 繫囚的絕足鎖桎
|ja   = {{Rubi|囚人|しゅうじん}}の{{Rubi|歩|あゆ}}みを{{Rubi|阻|はば}}む{{Rubi|足枷|あしかせ}}
|ko   = 죄수의 결박 족쇄
|es   = Grilletes de detención del prisionero
|fr   = Entraves de prisonnier
|ru   = Ножные оковы пленника
|th   = Prisoner's Restrictive Fetters
|vi   = Gông Cùm Tù Nhân
|de   = Bindungsfesseln der Gefangenen
|id   = Prisoner's Restrictive Fetters
|pt   = Grilhões Restritivos do Prisioneiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Пленник мрачной темницы}}

[[en:]]