<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Свинцовые кандалы пленника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61162
|Изображение = Предмет Свинцовые кандалы пленника.png
|Набор       = Пленник мрачной темницы
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Тяжёлые кандалы, которые надёжно скуют лапы душегуба. Их стальные штыки вонзаются в запястья и не позволяют им снова учинить кровопролитие.}}
'''Свинцовые кандалы пленника''' — [[реликвия]] набора [[Пленник мрачной темницы]].

==Описание==
Облака рассеялись, и лунный свет озарил иссечённое шрамами тело Вожака. Огромный коготь, отрубленный сребровласой Мастером меча, лежал в стороне, и разгорячённая кровь бешено пульсировала в венах отчаявшегося волка. Под звуки мученического воя его когти отросли снова.

Даже одержимый лунным озверением Вожак едва уворачивался от ударов меча, что обрушивались на него со скоростью лунного света. Загнанный в угол, он взмолился силам Изобилия, решив дать последнюю битву.

Он уже и забыл, сколько раз борисинцы выходили из осады - вспоминал лишь, как бесчисленное количество раз его бойцы когтями прорывали слабые места окружения и как за их спинами тут же снова смыкались ряды противника. Изнурённых борисинцев, сметавших препятствия на пути, спасала только их способность к постоянной регенерации. Вожак пребывал в исступлении - от ударов его когти были залиты кровью, пока внезапно он не осознал, что ему больше некуда бежать и что никто давно за ним не гонится.

- Повелитель логова борисинцев, твоими руками было отнято несметное количество жизней, поэтому твои лапы будут закованы в свинцово-каменные кандалы. Мы будем неустанно следить за тобой.

Вожак наконец пал ниц, обессиленный, прямо к ногам Мастера меча. Впервые в жизни он стоял на пороге смерти. «Этому мечу нет равных!» И следом невольно пронеслось: «Этому кошмару нет равных!»

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Prisoner's Leadstone Shackles
|zhs  = 系囚的铅石梏铐
|zht  = 繫囚的鉛石梏銬
|ja   = {{Rubi|囚人|しゅうじん}}の{{Rubi|鉛|なまり}}の{{Rubi|手枷|てかせ}}
|ko   = 죄수의 납석 수갑
|es   = Esposas de plomo y piedra del prisionero
|fr   = Menottes de prisonnier
|ru   = Свинцовые кандалы пленника
|th   = Prisoner's Leadstone Shackles
|vi   = Cùm Đá Tù Nhân
|de   = Bleisteinschellen der Gefangenen
|id   = Prisoner's Leadstone Shackles
|pt   = Grilhões de Pedra do Prisioneiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Пленник мрачной темницы}}

[[en:]]