<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тугие путы пленника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61163
|Изображение = Предмет Тугие путы пленника.png
|Набор       = Пленник мрачной темницы
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Тюремная роба для особо опасных преступников: жёсткая фиксация не даёт пленнику мутировать.}}
'''Тугие путы пленника''' — [[реликвия]] набора [[Пленник мрачной темницы]].

==Описание==
По своей природе борисинцы - истинные воины: высокий крупный скелет, сильные челюсти и мощная шея. У них хорошо развитые клыки, звериные уши на макушке и острые когти на руках и ногах. В культуре борисинцев сильное тело особенно ценится - оно считается благословением свыше.

Вожак - это духовный лидер и сильнейший воин племени. Он возглавляет войска, чьи атаки подобны цунами, и решает, кому жить, а кому умереть на поле боя.

Грозные зверокорабли заслонили собой небосвод. Свысока он взирал на солдат, которым не терпелось ринуться в бой. В это мгновение он почуял зов лунного озверения. Острая кость пронзила его тело, и чёрную как смоль кровь унесло ветром, словно клубы тумана. Он вытянул руки, словно мученик, - борисинский люпотоксин, уничтожающий чувство страха феромон, рассеялся вместе с кровавым туманом, обостряя чувства воинов, делая их словно одержимыми.

- О Повелитель логова, даруй нам железные мускулы и стальные кости. О Повелитель логова, даруй нам силу богов.

Он вспоминал дни, когда его плоть и кровь ничего не сдерживало. Борисинские отпрыски, унаследовавшие лунное озверение, смогли преодолеть границы плоти: их тела рвались и деформировались, но они больше не чувствовали боли или страха. Право направлять их некогда было привилегией и долгом сильнейшего.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Prisoner's Repressive Straitjacket
|zhs  = 系囚的幽闭缚束
|zht  = 繫囚的幽閉縛束
|ja   = {{Rubi|囚人|しゅうじん}}の{{Rubi|幽閉拘束衣|ゆうへいこうそくい}}
|ko   = 죄수의 유폐 포박
|es   = Sujeciones selladas del prisionero
|fr   = Camisole de prisonnier
|ru   = Тугие путы пленника
|th   = Prisoner's Repressive Straitjacket
|vi   = Dây Trói Tù Nhân
|de   = Versiegelte Fesseln der Gefangenen
|id   = Prisoner's Repressive Straitjacket
|pt   = Camisa de Força Repressora do Prisioneiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Пленник мрачной темницы}}

[[en:]]