<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Бесполюсный компас первооткрывателя#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61172
|Изображение = Предмет Бесполюсный компас первооткрывателя.png
|Набор       = Первооткрыватель мёртвых вод
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Наручный компас. Магнитную стрелку убрали, поэтому теперь компас никуда не указывает.}}
'''Бесполюсный компас первооткрывателя''' — [[реликвия]] набора [[Первооткрыватель мёртвых вод]].

==Описание==
«Подводное морское течение<br />шепчет и покалывает её кости, набегая приливами.<br />Она проживает молодость и старость,<br />когда её забирает этот водоворот».

Девочка уже слышала эту историю. В ней люди обитали в мире, похожем на гигантское дерево, возведённое обезличенной энергией.<br />- Такую энергию нельзя увидеть, пощупать, понять, она бессмысленна, - размышляла она. - Прямо как IX.

Юная Безымянная была немного раздосадована: как она будет искать путь, когда попадёт в глубины Небытия? Но вскоре вдохновение снова вернулось к ней, ведь на её четырнадцатилетие мама успела сделать ей последний подарок - маленький компас.

- Если дело в этом, то пока этот компас не видит полюса, но определяет «энергию», проблема решена?

Юная Безымянная сняла с компаса магнитную стрелку, и когда девочка опускалась в тьму, то обнаружила, что единственное направление, куда он указывал, - вниз.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Pioneer's Lacuna Compass
|zhs  = 先驱的虚极罗盘
|zht  = 先驅的虛極羅盤
|ja   = {{Rubi|先駆者|せんくしゃ}}の{{Rubi|虚極|きょごく}}コンパス
|ko   = 선구자의 허극 나침반
|es   = Brújula del vacío de la pionera
|fr   = Boussole incomplète d'exploratrice
|ru   = Бесполюсный компас первооткрывателя
|th   = Pioneer's Lacuna Compass
|vi   = La Bàn Hư Không Tiên Phong
|de   = Hohler Kompass der Pionierin
|id   = Pioneer's Lacuna Compass
|pt   = Bússola de Lacuna da Pioneira
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Первооткрыватель мёртвых вод}}

[[en:]]