<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Звёздный якорь первооткрывателя#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61174
|Изображение = Предмет Звёздный якорь первооткрывателя.png
|Набор       = Первооткрыватель мёртвых вод
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Тяжёлые ботинки в форме судового якоря. Их владелица готова к тому, что больше никогда не вернётся на поверхность.}}
'''Звёздный якорь первооткрывателя''' — [[реликвия]] набора [[Первооткрыватель мёртвых вод]].

==Описание==
«Ты, кто держит штурвал и ждёт попутного ветра,<br />вспомни о Фребас,<br />и как она, прекрасная, стояла так же высоко».

Свинцовые ботинки, словно металлические якоря, утягивали девочку всё ниже и ниже. Они исправно выполняли возложенную на них миссию, ведь ради этого они и были созданы.

Девочка оставляла глаза широко открытыми, смело взирая в холодную бесприютную темноту. Она вспоминала, как впервые услышала историю об Акивили. Она вспоминала первый день своего путешествия и «Медаль за отвагу», выкованную собственными руками. Она вспоминала тридцатидневный поход в компании со спутницей. Она вспоминала лесную поляну, где они остановились в первый и последний раз, и воздух, пахнущий малиной. Она вспоминала свист, звуки гитары и бамбуковой флейты и песни, что они хором пели. Она вспоминала багровые снежинки, что тихо падали на подгоревшие зефирки и тут же таяли.

Яркие воспоминания вот-вот закончатся, и впереди её ждёт лишь зияющая пустота. Внезапно она увидела, как в центре мертвенно чёрной пропасти лишь на мгновение вспыхивает ярко-красная полоса.

И так юная Безымянная вспомнила улыбку, которой её одарила девушка с длинным клинком, в момент, когда она брала из её рук зефир, в самый последний раз.

- Не ожидала встретить кого-то, похожего на меня. Ты продвинулась намного дальше, чем я.<br />- И ты пройдёшь со мной до самого конца, да?<br />- Конечно. Наш конец предопределён... И тем не менее, как ты однажды сказала: «Даже если в самом конце я паду в бездонную пучину мёртвых вод, до этого момента я успею многое сделать за время своего путешествия. Поэтому... что бы ни было, мне стоит попытаться... Ведь я буду идти дальше и глубже, чем сам Акивили!»

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Pioneer's Starfaring Anchor
|zhs  = 先驱的泊星桩锚
|zht  = 先驅的泊星樁錨
|ja   = {{Rubi|先駆者|せんくしゃ}}の{{Rubi|星|ほし}}に{{Rubi|泊|と}}まるアンカー
|ko   = 선구자의 별에 정박하는 닻
|es   = Botas de ancla de la pionera
|fr   = Bottes marchétoiles d'exploratrice
|ru   = Звёздный якорь первооткрывателя
|th   = Pioneer's Starfaring Anchor
|vi   = Mỏ Neo Du Hành Tiên Phong
|de   = Astraler Anker der Pionierin
|id   = Pioneer's Starfaring Anchor
|pt   = Âncora Estelar da Pioneira
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Первооткрыватель мёртвых вод}}

[[en:]]