<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Свинцовый скафандр первооткрывателя#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61173
|Изображение = Предмет Свинцовый скафандр первооткрывателя.png
|Набор       = Первооткрыватель мёртвых вод
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Тяжёлый и полностью герметичный водолазный скафандр, сделанный из металлолома. Владелица частенько шутит, что он напоминает подводный гроб.}}
'''Свинцовый скафандр первооткрывателя''' — [[реликвия]] набора [[Первооткрыватель мёртвых вод]].

==Описание==
«Фребас, Безымянная с Тира, умирала четырнадцать дней и ночей.<br />Она позабыла крики чаек и рёв бездны,<br />свои печали и радости».

Юная Безымянная смотрела на планетарные кольца, которые были шире любых улиц на Тире. Она решила отправиться в сингулярность чёрной дыры.

- Даже Акивили не довелось там побывать. - Девочка продолжала слышать отдалённый шум прибоя, что эхом отдавался в её сердце. - Буду идти дальше и глубже, чем сам Акивили!<br />Она тщательно подготовилась - ржавые пластины неизвестного происхождения, использованные кислородные баллоны, изношенный гироинерциальный ориентатор, самоциркулируемая система жизнеобеспечения и кожух-обтекатель... Она спаяла все части между собой так, чтобы скафандр стал полностью герметичным. Она верила, что он сможет защитить её от губительного влияния Небытия.

Ещё она взяла водолазный шлем, который остался ей от отца, и самодельную «Медаль за отвагу». Напоследок перед самым отбытием они с компаньонкой в последний раз отправились в кедровый лес, чтобы пожарить зефирок.

Позже, когда корабль Фребас приблизился к краю чёрной дыры, это воспоминание оказалось единственным, что осталось в её памяти об Оркроне.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Pioneer's Sealed Lead Apron
|zhs  = 先驱的密合铅衣
|zht  = 先驅的密合鉛衣
|ja   = {{Rubi|先駆者|せんくしゃ}}の{{Rubi|密閉|みっぺい}}された{{Rubi|鉛|なまり}}の{{Rubi|潜水服|せんすいふく}}
|ko   = 선구자의 밀폐형 납 잠수복
|es   = Traje de plomo de la pionera
|fr   = Tablier de plomb étanche d'exploratrice
|ru   = Свинцовый скафандр первооткрывателя
|th   = Pioneer's Sealed Lead Apron
|vi   = Áo Chì Bọc Kín Tiên Phong
|de   = Versiegelter Bleimantel der Pionierin
|id   = Pioneer's Sealed Lead Apron
|pt   = Avental de Chumbo Lacrado da Pioneira
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Первооткрыватель мёртвых вод}}

[[en:]]