<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Теплоизоляционный шлем первооткрывателя#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61171
|Изображение = Предмет Теплоизоляционный шлем первооткрывателя.png
|Набор       = Первооткрыватель мёртвых вод
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Тяжёлый водолазный шлем в оркронском стиле. В маленький иллюминатор можно увидеть лишь невыносимую бесконечную темноту.}}
'''Теплоизоляционный шлем первооткрывателя''' — [[реликвия]] набора [[Первооткрыватель мёртвых вод]].

==Описание==
Облака сгущаются в ночном небе Оркрона, и сквозь них пробивается мерцание планетарных колец. Алые снежинки падают на тяжёлый шлем, бесшумно забиваясь в его проржавевшие щели и прикрывая следы эрозии. Две девочки присели на опушке кедрового леса, чтобы немного передохнуть после долгого путешествия.

- Гляди-ка! Воздух на Оркроне пахнет малиной.<br />Багровые снежинки падают на пышные, словно облака, сахарные зефирки и тут же тают. Юная Безымянная с планеты Тир заливается смехом, она сгибается, держась за живот. Она хихикает над тем, что только что сказала, - как можно увидеть запах? Короткий смешок сменяет пронзительная, словно бритва, тишина, и воздух вокруг будто застывает в полном безмолвии.

- Фребас, ты ещё собираешься в глубины IX? - вопрос задала её спутница, которая всегда носила при себе длинный клинок. Они хорошо ладили, хотя она понятия не имела, откуда прибыла её компаньонка.

Юная Безымянная облачается в громоздкий гидрокостюм. После долгого молчания она протягивает спутнице слегка подгоревшую зефирку, при этом она прищуривает глаза так, что они напоминают натянутый ветром парус.

- Естественно! Буду идти дальше и глубже, чем сам Акивили!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Pioneer's Heatproof Shell
|zhs  = 先驱的绝热围壳
|zht  = 先驅的絕熱圍殼
|ja   = {{Rubi|先駆者|せんくしゃ}}の{{Rubi|断熱|だんねつ}}ヘルメット
|ko   = 선구자의 단열 헬멧
|es   = Casco térmico de la pionera
|fr   = Casque d'exploratrice résistant à la chaleur
|ru   = Теплоизоляционный шлем первооткрывателя
|th   = Pioneer's Heatproof Shell
|vi   = Vỏ Cách Nhiệt Tiên Phong
|de   = Hitzefester Panzer der Pionierin
|id   = Pioneer's Heatproof Shell
|pt   = Casca à Prova de Fogo da Pioneira
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Первооткрыватель мёртвых вод}}

[[en:]]