<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Вспомогательные фаланги учёного#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61222
|Изображение = Предмет Вспомогательные фаланги учёного.png
|Набор       = Затерянный в знаниях учёный
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Экзоскелет, облегчающий движения пальцев. Выполнен из металлического сплава. Изготавливается на заказ по меркам руки, очень дорогой.}}
'''Вспомогательные фаланги учёного''' — [[реликвия]] набора [[Затерянный в знаниях учёный]].

==Описание==
[Номер] EVD-X024DE18-002

[Наименование] Экзоскелет пальцев, армированный золоаурумпечатием

[Особенность] Внешние повреждения, получены перед взрывом

[Место] Центральный пункт управления, полярное месторождение энергоносителя

[Субъект] Лямбда (скончалась), ведущий исследователь в области зондирования биоволн и член №&nbsp;8 Общества гениев

[Анализ на месте]<br />По записям с камер видеонаблюдения было выявлено, что неправильная эксплуатация со стороны субъекта стала причиной взрыва в Центральном пункте управления. Субъект скончался на месте.

[Дополнительные показания]<br />''«Одним Эонам известно, какие секреты она скрывала, но если с ней что-то случилось, в этом точно замешан Кляйн!»''

За две недели до взрыва поступило заявление Богдана, в котором он утверждает, что причиной тяжёлой травмы правой руки Лямбды стало нападение. Однако пострадавшая Лямбда не стала давать согласия на расследование и отказалась от возбуждения уголовного дела.

[Дополнительные сведения]<br />После взрыва муж субъекта запросил вернуть ему экзоскелет вместе с останками фаланг пальцев субъекта после завершения расследования.<br />Принимая во внимание невероятное стечение обстоятельств по этому делу, ему присвоен статус повышенной важности.

[Аудиозапись]<br />''«Кляйн! Иди сюда! Пора нам свести счёты! Мы оба знаем, что в этом мире не бывает простых совпадений, тем более нескольких подряд!»'' - запись, полученная из домашней охранной системы Кляйна.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Scholar's Auxiliary Knuckle
|zhs  = 学者的辅助指节
|zht  = 學者的輔助指節
|ja   = {{Rubi|学者|がくしゃ}}のナックルサポーター
|ko   = 학자의 보조 너클
|es   = Articulaciones auxiliares de la erudita
|fr   = Articulations auxiliaires d'érudit
|ru   = Вспомогательные фаланги учёного
|th   = Scholar's Auxiliary Knuckle
|vi   = Khớp Nối Phụ Trợ Của Học Giả
|de   = Hilfsfinger der Gelehrten
|id   = Scholar's Auxiliary Knuckle
|pt   = Articulação Auxiliar da Erudita
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Затерянный в знаниях учёный}}

[[en:]]