<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Замшевые сапоги учёного#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61224
|Изображение = Предмет Замшевые сапоги учёного.png
|Набор       = Затерянный в знаниях учёный
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Эти удобные и стильные женские сапожки, которые идеально сочетаются с укороченными брюками, многие годы сопровождали владелицу в её полярных экспедициях.}}
'''Замшевые сапоги учёного''' — [[реликвия]] набора [[Затерянный в знаниях учёный]].

==Описание==
[Номер] EVD-X031JA12-004

[Наименование] Женские зимние сапоги для полярных экспедиций

[Особенность] Видимые признаки изношенности и ремонта, в подошве спрятан диск. Шпионаж исключён.

[Место] Подвал в доме Кляйна

[Субъект] Кляйн (скончался), ведущий исследователь в области легирующего материаловедения и член №&nbsp;9 Общества гениев

[Анализ на месте]

В доме Кляйна было найдено много предметов, принадлежащих Лямбде, включая указанную пару обуви.

[Дополнительные показания]<br />''«Возможно, я в нём ошибался... В Кляйне то есть. Что касается моей жены Лямбды... она ушла от меня, надолго. И я многого о ней не знаю...»''

Богдан не знал, что в доме Кляйна находятся вещи Лямбды, но не выразил удивления по этому поводу.

[Дополнительные сведения]<br />Дом Кляйна находится в отдалённом месте. До и после времени смерти, которое определил судмедэксперт, в доме никого не было. Предварительная причина смерти - несчастный случай.

Между Богданом, Лямбдой и Кляйном была особая связь, и цепочка совпадений, с которой они столкнулись, имеет признаки сверхъестественного явления.

[Аудиозапись]<br />''«Богдан, я знаю, ты сомневаешься во мне, и я не могу доказать тебе свою невиновность. Мне жаль Лямбду, и я последний, кто причинил бы ей вред... У меня есть теория о том, кто убийца. Слышал когда-нибудь о Владычице Безмолвия?.. *помехи*»'' - запись с диска, спрятанного в сапогах.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Scholar's Felt Snowboots
|zhs  = 学者的绒皮雪靴
|zht  = 學者的絨皮雪靴
|ja   = {{Rubi|学者|がくしゃ}}のスエードスノーブーツ
|ko   = 학자의 스웨이드 스노우 부츠
|es   = Botas de nieve de fieltro de la erudita
|fr   = Bottes en feutre d'érudit
|ru   = Замшевые сапоги учёного
|th   = Scholar's Felt Snowboots
|vi   = Giày Tuyết Da Lộn Của Học Giả
|de   = Filz-Schneestiefel der Gelehrten
|id   = Scholar's Felt Snowboots
|pt   = Botas de Neve de Feltro da Erudita
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Затерянный в знаниях учёный}}

[[en:]]