<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Серебряный монокль учёного#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61221
|Изображение = Предмет Серебряный монокль учёного.png
|Набор       = Затерянный в знаниях учёный
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Хрустальный монокль с эмблемой главного здания, который выражает утончённость его владельца, наряду с тростью, цепочкой и булавкой.}}
'''Серебряный монокль учёного''' — [[реликвия]] набора [[Затерянный в знаниях учёный]].

==Описание==
[Номер] EVD-W019EI06-003

[Наименование] Хрустальный монокль

[Особенность] Видимые преломления

[Место] Лаборатория «Богдан», отдел научных исследований энергоносителей, Главная академия наук Охиоти

[Субъект] Богдан, ведущий исследователь в области анализа энергоносителей, член №&nbsp;7 Общества гениев

[Анализ на месте]<br />Судя по признакам на месте, из-за неправильной эксплуатации наблюдательного прибора со стороны субъекта произошла протечка флогистона, что привело к тяжёлой травме левой руки субъекта. Затем монокль упал с высоты и получил повреждения.

[Дополнительные показания]<br />Богдан заявил о необычном видимом излучении от монокля во время проведения эксперимента. Фотостимуляция привела к цепочке совпадений, которая в итоге стала причиной утечки флогистона.

Ввиду большого числа случайностей, упомянутого субъектом, настоящее показание признано недопустимым.

[Дополнительные сведения]<br />Подозревается преднамеренное преступное деяние. Тем не менее эффект бабочки, созданный цепочкой совпадений, не представляет собой воспроизводимый преступный метод. Поэтому данное происшествие классифицируется как несчастный случай.

[Аудиозапись]<br />''«...Я очень благодарен судьбе за этот несчастный случай, ведь он снова свёл меня с Лямбдой. Фактически это наш четвёртый брак... и мне немного неловко говорить, но это первый раз, когда снова пожениться предложил я».'' - запись, предоставленная Богданом.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Scholar's Silver-Rimmed Monocle
|zhs  = 学者的银边视镜
|zht  = 學者的銀邊視鏡
|ja   = {{Rubi|学者|がくしゃ}}の{{Rubi|銀縁|ぎんぶち}}モノクル
|ko   = 학자의 은테 모노클
|es   = Monóculo con borde plateado del erudito
|fr   = Monocle à monture argentée d'érudit
|ru   = Серебряный монокль учёного
|th   = Scholar's Silver-Rimmed Monocle
|vi   = Kính Gọng Bạc Của Học Giả
|de   = Silberrandmonokel des Gelehrten
|id   = Scholar's Silver-Rimmed Monocle
|pt   = Monóculo Orlado em Prata da Erudita
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Затерянный в знаниях учёный}}

[[en:]]