<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Твидовый пиджак учёного#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61223
|Изображение = Предмет Твидовый пиджак учёного.png
|Набор       = Затерянный в знаниях учёный
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Твидовый пиджак и вязаная жилетка - классическое сочетание в академии. Долговечная ткань идеально подходит для носки приглашёнными учёными.}}
'''Твидовый пиджак учёного''' — [[реликвия]] набора [[Затерянный в знаниях учёный]].

==Описание==
[Номер] EVD-X043FE21-001

[Наименование] Твидовый пиджак, жилет грубой вязки и белая рубашка

[Особенность] Прожог флогистоном диаметром 8 см на левой стороне груди

[Место] Лаборатория «Богдан», отдел научных исследований энергоносителей, Главная академия наук Охиоти

[Субъект] Богдан (скончался), ведущий исследователь в области анализа энергоносителей, член №&nbsp;7 Общества гениев

[Анализ на месте]<br />Судя по признакам на месте, субъект имел при себе капсулу золоаурумпечатия, которая впитала большую часть флогистона, что вызвало скачок температуры в 1000 °C в области сердца субъекта, оставив следы ожога на пиджаке, жилете и рубашке.

На месте возгорания была обнаружена целая фаланга безымянного пальца. Как показала экспертиза, это может быть фаланга Лямбды, или она имеет отношение к капсуле высокоочищенного золоаурумпечатия.

[Дополнительные показания]<br />''«...Нам нужно было быть внимательнее к нему, тем более, что он так и не смирился со смертью жены...»''

По словам других учёных из лаборатории, Богдану, разработавшему инструкции по технике безопасности, не следовало допускать столь «нелепой ошибки».

[Дополнительные сведения]<br />Золоаурумпечатий - редкий сплав, разработанный Кляйном, членом №&nbsp;9 Общества гениев. Сплав известен своей способностью поглощать и удерживать флогистон.

Можно ли считать случайностью целую цепочку совпадений?

[Документы]<br />''«Запрещается приносить изделия из высокоочищенного золоаурумпечатия в лаборатории по исследованию флогистона»'' - отрывок из инструкции по безопасности в лабораториях по исследованию энергоносителей.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Scholar's Tweed Jacket
|zhs  = 学者的粗纺外套
|zht  = 學者的粗紡外套
|ja   = {{Rubi|学者|がくしゃ}}のツイードジャケット
|ko   = 학자의 트위드 재킷
|es   = Chaqueta de paño del erudito
|fr   = Veste en tweed d'érudit
|ru   = Твидовый пиджак учёного
|th   = Scholar's Tweed Jacket
|vi   = Áo Khoác Vải Tuýt Của Học Giả
|de   = Tweedjacke des Gelehrten
|id   = Scholar's Tweed Jacket
|pt   = Jaqueta de Lã da Erudita
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Затерянный в знаниях учёный}}

[[en:]]