<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Гранд-отель Пенаконии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63125
|Изображение = Предмет Гранд-отель Пенаконии.png
|Набор       = Земля грёз Пенакония
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Запечатанная в планарную сферу главная достопримечательность Пенаконии - отель «Грёзы». Постояльцы здесь отправляются в сладкий мир снов, наслаждаясь торжеством роскоши и экстравагантности гигантского мегаполиса.}}
'''Гранд-отель Пенаконии''' — [[реликвия]] набора [[Земля грёз Пенакония]].

==Описание==
Под песню со словами «Добро пожаловать на празднеств планету! Здесь сбываются грёзы, и ждёт вечное лето!» коридорные, кланяясь с дежурной улыбкой, приветствуют гостей, как того требуют правила этикета. Улыбаясь в ответ, гости проходят вперёд, принимая бокалы игристых напитков и осушая их до дна.

Вся эта картина постепенно становится всё более нереальной, появляется ощущение парения в шёлке. Гости из чужих мест избавляются от гравитации и начинают гулять по стенам. Оживают причудливые игрушки и принимаются торжественно шататься по улицам. Вода из родника превращается в огромного кита, плавающего по залам. Если откроете оконный переплёт, то вместо вида на космос с мириадами звёзд, вы увидите урбанистический пейзаж, где свет и тень бесконечно сменяют друг друга и разлетается эхо гигантских колоколов и театров. В это мгновение гости наконец осознают, что они никогда не просыпались, вместо этого в своих снах они стали свидетелями истинной природы Пенаконии - земли грёз, где останавливается время.

Все знают, что под управлением Семьи двери Пенаконии открыты для каждого. Гости из высшего общества приезжают сюда ради трансцендентного опыта, вдохновляющего волнения, утешения тревог и исцеления травм, чтобы оставить мучения в обмен на мир и спокойствие, чтобы испить самого чудесного вина и побродить по морю грёз. Некоторые проводят здесь незабываемый отпуск и довольные уезжают, другие полностью отдаются празднику и остаются здесь навсегда. Усыпанный звёздами отель - жемчужина ткачей, королевство творцов и игровая площадка искателей грёз.

Редкий гость осведомлён о пыльной истории этого места - нить, что плетёт грёзы, вьётся из реальности. Бархатный ненавязчивый шик сегодняшней Пенаконии начался с солёной ржавчины, тяжёлых кандалов и лишения свободы. Планета празднеств некогда была тюрьмой КММ - туда были отправлены миллионы заключённых, чтобы освободить Сад воспоминаний от переполнявших его пузырей памяти. Люди проводили день за днём в тяжёлом труде, пока их тела не становились прочными, словно свинец, а души - невесомыми, словно пузыри. В какой-то момент тесные тюремные камеры оказались отрезанными от реальности, а сознание людей соединилось во снах. В полночном колокольном звоне этот общий сон казался реальным, в отличие от фальшивой действительности.

Семена мира здесь были засеяны, лишь когда Разрушение расплавило оковы КММ, Освоение соединило границы планеты с другими звёздами, а Гармония приняла приглашение. Свобода наконец-то пробила почву и дала первоначальному сну новое имя - Пенакония.

Сегодня от разрушающейся тюрьмы не осталось и следа. В мире грёз возвышаются бесчисленные небоскрёбы, здешняя пустыня была перестроена и превращена в мегаполис - новую землю для мечтателей, ищущих богатства и возможностей, утопию для гедонистов и любителей разгульной жизни. Прошлое Планеты празднеств похоже на фотокарточку, случайно упавшую на дно шкафа, - оно существует, но никого не интересует.

Ныне Земля грёз наполнена песнями радости, и эхо прошлого стало всего лишь сплетней, рассказываемой шёпотом во время антракта какой-то комедии, неудачным дублем какого-то мультфильма, сноской в каком-то журнале.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Penacony's Grand Hotel
|zhs  = 匹诺康尼的堂皇酒店
|zht  = 匹諾康尼的堂皇飯店
|ja   = ピノコニーのグランドホテル
|ko   = 페나코니의 그랜드 호텔
|es   = Gran Hotel de Colonipenal
|fr   = Grand Hôtel de Penacony
|ru   = Гранд-отель Пенаконии
|th   = Penacony's Grand Hotel
|vi   = Khách Sạn Lớn Của Penacony
|de   = Penaconys Grandhotel
|id   = Penacony's Grand Hotel
|pt   = Grande Hotel de Penacony
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Земля грёз Пенакония}}

[[en:]]