<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Магистраль грёз Пенаконии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63126
|Изображение = Предмет Магистраль грёз Пенаконии.png
|Набор       = Земля грёз Пенакония
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|В Мире грёз Пенаконии здания опоясаны витиеватыми траекториями, на которых рассекают, перевозя пассажиров, особые сфероиды. Так разнообразные и яркие сновидения соединяются воедино.}}
'''Магистраль грёз Пенаконии''' — [[реликвия]] набора [[Земля грёз Пенакония]].

==Описание==
Те, кто хоть раз побывал на Пенаконии, согласятся, что «построенная на грёзах» это вовсе не метафора, а вполне реальное утверждение. Роскошный отель - это лишь верхушка айсберга Планеты празднеств, официально прибывшим на Пенаконию гость считается, лишь когда остаётся на ночлег и засыпает. С этого момента состоящий из двенадцати пейзажей Мир грёз медленно разворачивается для взора.

При первом посещении гости могут быть ошеломлены царящим здесь безудержным весельем, но пугаться не стоит. Достаточно посмотреть наверх, чтобы увидеть клубок из металлических рельс, рассекающих небоскрёбы, и стремительно катящиеся по ним сфероиды - самое примечательное средство передвижения в этом сказочном мегаполисе, способное доставить гостей в любую точку города.

Берущая начало от центрального вокзала витиеватая сфероидная магистраль подобна сети кровеносных сосудов мегаполиса. Разноцветные сфероиды не переставая стучат то тут, то там: в подземных туннелях Мига рассвета, на обширных полях Мига выжженных песков или по сверкающему стадиону Мига звёзд, с комфортом, быстро и безопасно доставляя людей на каждую станцию, наполняя энергией вечного бодрствования Мир грёз Пенаконии.

Грёзы придают всему лёгкую и нежную текстуру, а орехоподобные сфероиды здесь считаются одновременно транспортными средствами и развлечением. Мало кто помнит, что изначально сфероиды были клетками. Поток из снов раньше был инструментом для тюремного заключения осуждённых.

Когда-то давно КММ отправила огромное количество заключённых в Асданскую звёздную систему в попытке остановить распространение бедствия. Там собирали воспоминания, постепенно теряя грань между фантазией и реальностью. Сферические вакуумные камеры стали для арестантов «незабываемым» воспоминанием - жёсткие изогнутые стены, тошнотворные кульбиты, ежедневный мучительный труд. Вероятно, эти страдания засели глубоко в подсознании, потому то когда те, кто вновь обрёл свободу, стали первооткрывателями бесплодной Земли грёз, то сфероиды стали их верными спутниками.

Но теперь в мире и свободе, в отличие от минувших дней, они вселяют оптимизм. Вместо того чтобы снова и снова пытаться уничтожить постоянные кошмары, лучше добавить им ту окраску, которая должна быть присуща этому месту, нужно принять их и заключить в объятия. И так сферические тюремные клетки прошлого стали сегодняшними сфероидами.

В настоящем пёстрые сфероиды, быстро перемещающиеся по всей Пенаконии, и доносящиеся из них лёгкие вибрации... тихо скрыты в мираже города грёз, где сливаются воедино великие устремления и радостный смех, словно на вневременной земле грёз.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Penacony's Dream-Seeking Tracks
|zhs  = 匹诺康尼的逐梦轨道
|zht  = 匹諾康尼的逐夢軌道
|ja   = ピノコニーの{{Rubi|夢追|ゆめお}}い{{Rubi|軌道|きどう}}
|ko   = 페나코니의 꿈을 좇는 궤도
|es   = Vías de búsqueda de sueños de Colonipenal
|fr   = Rails des rêves de Penacony
|ru   = Магистраль грёз Пенаконии
|th   = Penacony's Dream-Seeking Tracks
|vi   = Cung Đường Mộng Mơ Penacony
|de   = Penaconys Traumsuchspuren
|id   = Penacony's Dream-Seeking Tracks
|pt   = Pistas Sonhadoras de Penacony
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Земля грёз Пенакония}}

[[en:]]