<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жужжание: Экспедиция по гнезду (гарнизон ур. 2)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 19001-2
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Рой.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = Неизвестно
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 043
|Порядок_рв         = 
}}
'''Жужжание: Экспедиция по гнезду (гарнизон ур. 2)''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Нашествие роя|Виртуальной вселенной: Нашествие роя]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Убить их
|Результат_1 = Вступить в бой и получить благословение Распространения 2★ или 3★. При этом бдительность Роя заметно вырастет.

|Выбор_2 = Тихо уйти

|Шанс_2_1 = 50%
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы случайно попадаете в высокотехнологичную обтекаемую подвесную матрицу - ловушку, которую, по вашему мнению, используют только самые передовые охотники на планете Сноуленд.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы поднимаетесь на ноги и обнаруживаете, что приземлились перед входом в логово. Вы срываете завесу и находите там Боежуков. Они обменяли способность к полётам на тяжёлые и жёсткие экзоскелеты и стали наземными боевыми единицами.
:'''Виртуальная вселенная:''' Эти Боежуки издают сосущий звук... Вы не решаетесь войти в логово и поохотиться на них, ведь тогда вы пропитаетесь запахом этих насекомых, что привлечёт ещё больше нежелательного внимания...
:{{Диалог|Звезда}} Убить их &mdash; Вступить в бой и получить благословение Распространения 2★ или 3★. При этом бдительность Роя заметно вырастет.
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Молодой жаложук*1; Незрелый жаложук*2}}
:{{Диалог|Звезда}} Тихо уйти &mdash; Шанс получить случайную диковину. При этом бдительность Роя заметно вырастет.
:;(Outcome 1, 50% chance)
::;(Obtain 1 random Normal Curio)
:;(Outcome 2, 50% chance)
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы тихо уходите, надеясь, что на вас не останется запаха Боежуков
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Swarm: Nest Exploration (Second Praetorian)
|zhs  = 虫潮•虫巢探险（二级卫戍）
|zht  = 蟲潮•蟲巢探險（二級衛戍）
|ja   = {{Rubi|虫|むし}}の{{Rubi|潮|しお}}・{{Rubi|虫|むし}}の{{Rubi|巣|す}}{{Rubi|探険|たんけん}}（{{Rubi|二級守備|にきゅうしゅび}}）
|ko   = 곤충 파도•곤충집 탐험(2급 경비)
|es   = Enjambre: Exploración del nido (segundo pretoriano)
|fr   = Exploration du nid de l'Essaim (deuxième prétorien)
|ru   = Жужжание: Экспедиция по гнезду (гарнизон ур. 2)
|th   = คลื่นแมลง: สำรวจรังแมลง (กองกำลังระดับ 2)
|vi   = Côn Trùng - Khám Phá Ổ Côn Trùng (Cảnh Vệ Cấp 2)
|de   = Der Schwarm: Nesterkundung (Garnisonsstufe 2)
|id   = Swarm: Eksplorasi Sarang Serangga (Garnisun Tingkat 2)
|pt   = Enxame: Exploração de Ninho (Segundo Pretoriano)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]