<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Рыцарь-чужестранец#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2020307
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Рыцарь-чужестранец.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Чужак из внешнего мира
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ветвистые рога и спутанные корни]]»
|Персонажи       = Вельт; Гуанцзинь; Дахао; Изображение 1; Изображение 2; Изображение 3; Изображение 4; Иньшу; Март 7; Первопроходец; Толкай; Толкай и Тяни; Тяни; Цзинъянь; Юньшэнь
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Канцелярия Комиссии по балансу]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*450; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*5; Очищенный эфир*5; Into the Desolate*1 { text = Into the Desolate }; Кредиты*110 000
}}
'''Рыцарь-чужестранец''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Чужак из внешнего мира]].

==Описание==
{{Описание|Вместе с Март 7 и господином Янгом вы провели длительное расследование, но так и не смогли доказать вину Лочи.<br />Но Март 7 понравилось играть в детектива. А что может быть важнее?}}

==Этапы==
# Поговорите с Дахао в Комиссии по балансу
# Поговорите с Цзинъянь и посмотрите видеозапись, сделанную робоптахой
# Поговорите с Цзинъянь и подтвердите её новую зацепку
# Найдите Иньшу, продавщицу из книжной лавки «Три поры досуга», в Возвышающем святилище
# Найдите подсказки об Иньшу в окрестностях лавки «Три поры досуга»
# Найдите Иньшу в Возвышающем святилище и поговорите с ней
# Вернитесь в Комиссию по балансу и узнайте о новых уликах по делу от Цзинъянь
# Помогите Март 7 с её детективным шоу
# Покиньте Комиссию по балансу и осмотрите место преступления
# Послушайте, что Цзинъянь говорит Тяни и Толкаю

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Дахао в Комиссии по балансу===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Канцелярия Комиссии по балансу|После начала бедствия Стелларона шесть комиссий были очень заняты, тщетно пытаясь найти преступника. Дахао из Комиссии по балансу запросил поддержку у Звёздного экспресса для выявления подозреваемых. Похоже, впереди ещё одно неприятное дело... Однако, как Безымянный вы должны протянуть руку помощи. Поговорите с ним.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дахао)
:'''Гуанцзинь:''' (Первопроходец), давно не виделись.
:'''Гуанцзинь:''' Я задокументировал наши предыдущие операции по ловле свинок-копилок. Отчёты можно посмотреть в любое время.
:'''Гуанцзинь:''' Хочешь освежить память?
:Дай мне просмотреть прошлые операции.
:'''Гуанцзинь:''' Без проблем. Подожди немного, пока я подам заявку на получение доступа. И учти, что это архивная информация, которая не даёт никаких выплат.
:'''Гуанцзинь:''' Точно хочешь просмотреть прошлые операции, (Первопроходец)?
:Приступим.
:'''Гуанцзинь:''' Хорошо. Поскольку информация представлена полностью, тебя ждёт полное погружение.
:Да нет, не надо.
:'''Гуанцзинь:''' Хорошо. Раз ты много раз {{MC|ж=помогала|м=помогал}} Комиссии по балансу, можешь обращаться к нашим архивам в любое время.
:Давай в другой раз.
:'''Гуанцзинь:''' Хорошо. Раз ты много раз {{MC|ж=помогала|м=помогал}} Комиссии по балансу, можешь обращаться к нашим архивам в любое время.
:{{Диалог|Стрелка}} Я здесь, чтобы помочь в расследовании.
:'''Дахао:''' О, а вот и вы. А это... госпожа Март 7 и господин Янг, я полагаю?
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{tx}}
----
:'''Март 7:''' ...Что-то не так, господин Янг? Увидели что-то подозрительное?
:'''Вельт:''' Кто он такой?.. Я бы хотел получить о нём больше информации.
:'''Дахао:''' Который? Дайте посмотреть...
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то не так, господин Янг? Увидели что-то подозрительное?
::'''Март 7:''' ...Опять ты за мной повторяешь.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто-то из них представляет угрозу?
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте быстро с ним разделаемся и будем отдыхать.
::'''Март 7:''' Отдыхать? Скуууучно!
:'''Вельт:''' У меня нет никаких конкретных доказательств... но думаю, что его стоит проверить.
:'''Дахао:''' Ах, его? Я помню его. Это странствующий торговец. Он ведёт дела по всей вселенной и немного разбирается в искусстве врачевания. Он зарегистрировался на Сяньчжоу как... как же там было...
:'''Цзинъянь:''' Лоча. Его зовут Лоча.
:'''Дахао:''' Верно, Лоча. На этот раз он прибыл на Сяньчжоу с большим ящиком - неким погребальным приспособлением. У него ещё такое забавное название... Вроде как, «гриб». Оно было очень заметным, и мне пришлось спросить его.
:'''Цзинъянь:''' «Гроб». Это приспособление, которое некоторые нездешние путешественники используют в погребальных ритуалах.... Полагаю, наши гости понимают, о чём речь.
:'''Дахао:''' Хм, готов поклясться, что он сказал «гриб»... Как бы то ни было, мы его проверили - на Сяньчжоу он ничем не запятнан. А что касается этого «граба»...
:'''Цзинъянь:''' Гроба.
:'''Дахао:''' Да, да. В любом случае это точно что-то, связанное с похоронами. На Лофу полно иномирцев из разных звёздных систем, со своими погребальными ритуалами - видимо, этим Лоча и занимается. Что-то с ним не так?
:'''Вельт:''' Необязательно... но у меня есть свои причины задавать вопросы. Чем он занимался в дни, предшествовавшие воскрешению Древа амброзии?
:'''Дахао:''' Хм... это сложно. Пройдите со мной к четырёхгранному отражателю - так будет проще объяснить.
----
:'''Дахао:''' Возвышающее святилище - один из важнейших центральных городов Лофу, в верхах очень обеспокоены обеспечением здесь безопасности. Потому в этом районе так много робоптах.
:'''Дахао:''' Лоча прибыл на Лофу за несколько дней до воскрешения Древа амброзии. До самого дня воскрешения в его поведении не было замечено ничего подозрительного...
:'''Март 7:''' Я поняла! За день до воскрешения он появлялся возле Древа амброзии со Стеллароном!
:{{Диалог|Стрелка}} Комиссия по балансу уже бы его арестовала...
::'''Март 7:''' Да, пожалуй. Ты очень умн{{MC|ж=ая|м=ый}}... иногда.
:{{Диалог|Стрелка}} Эврика! Это всё объясняет!
::'''Вельт:''' Если бы в этом было всё дело, Комиссия по балансу уже бы его арестовала - зачем тогда было искать нас?
::'''Март 7:''' Ох, да... Ох, это будет очень непростое дело, раз даже мои инстинкты не помогают...
:'''Дахао:''' Ха-ха-ха, должен отдать вам должное, вы просто полны энтузиазма. Я упомянул день перед воскрешением, потому что... мы понятия не имеем, что он делал в тот день.
:'''Дахао:''' Воскрешение вызвало необычный феномен инь-ян, что привело к сбою в работе всей системы робоптах. Изображения, относящиеся ко дню происшествия, восстановить невозможно, и данные предыдущего дня тоже сильно пострадали.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему бы просто не спросить его?
:'''Дахао:''' Мы так и сделаем, когда придёт время. Но вопросы не должны быть слишком общими, они должны быть конкретными. Не говоря уже о том, что отсутствие чётких подозрений повлечёт за собой многочисленные допросы...
:'''Дахао:''' Поэтому... если вам покажется, что этот Лоча чем-то подозрителен, сообщите об этом. Тогда я смогу организовать его задержание и допрос.
:'''Вельт:''' Как бы это объяснить... он просто кажется немного...
:'''Март 7:''' Господин Янг! Вы всё это время ориентировались на его внешность? А я думала, что вы владеете какой-то особо секретной информацией! Разве мама не говорила вам, что не стоит судить о книге по её...
:{{Диалог|Стрелка}} Обложке?!
:{{Диалог|Стрелка}} Его внешность? Он выглядит довольно симпатичным...
::'''Март 7:''' Именно!.. Хм? П-погодите! Дело не в этом!
:{{Диалог|Стрелка}} Стоило мне его увидеть, как сразу же захотелось его допросить!
::'''Март 7:''' И откуда в тебе столько гнева?
:'''Вельт:''' Простите, я хотел сказать, что... Хм... Сложно объяснить, но моя интуиция подсказывает, что этот Лоча здесь как-то замешан.
:'''Вельт:''' Прошу прощения, я понимаю, что это всего лишь личные домыслы.
:'''Дахао:''' Всё в порядке - интуиция играет важную роль в любом расследовании Комиссии по балансу. Бывает, что интуиция подсказывает мне, что-то не так, и обычно на это есть своя причина. В этом я с вами согласен.
:'''Дахао:''' Но как бы то ни было, как управитель, я не могу арестовывать кого-то только из-за его злодейской внешности.
:'''Цзинъянь:''' ...Потому что если бы поступила жалоба и его бы уволили, это бы оставило пятно на его карьере, затруднив для него продвижение по службе на ближайшие пару столетий.
:'''Дахао:''' Именно... Нет! О чём ты таком говоришь... Как бы то ни было, если вы хотите провести расследование, я предоставлю вам доступ к четырёхгранному отражателю... Цзинъянь, ты будешь помогать нашим уважаемым гостям.
:'''Цзинъянь:''' Разве служащему Комиссии по балансу надлежит помогать общественности в расследовании чьих-либо дел?
:'''Дахао:''' Вовсе нет... Не покидай территорию Комиссии - просто помоги им проверить записи с робоптахи.
:'''Дахао:''' Держите меня в курсе продвижения расследования - если вы найдёте веские доказательства, я буду на месте в тот же миг. Только одно «но» - не подходите к нему близко. Если что-то обнаружите, сначала свяжитесь со мной.
:'''Вельт:''' Спасибо, что доверяете это дело нам - мы будем действовать по всем правилам.
:'''Март 7:''' Не переживайте, экипаж экспресса всегда держит свои обещания. Мы вас не разочаруем.
:'''Дахао:''' Цзинъянь, займись этим. Мне нужно идти.
:'''Цзинъянь:''' Поняла.
:'''Цзинъянь:''' Вам может потребоваться время. Приходите и найдите меня, когда будете готовы.
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Цзинъянь и посмотрите видеозапись, сделанную робоптахой===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Канцелярия Комиссии по балансу|В процессе оказания помощи Комиссии по балансу в выявлении подозреваемых произошло нечто неожиданное. Комиссия по балансу не слишком беспокоится по этому поводу, в отличие от Вельта. В тот момент, когда он увидел безупречное лицо Лочи, он был ошеломлён, и холодный пот пропитал его рубашку. У него должна быть веская причина для того, чтобы так нервничать. Продолжайте расследование.<br />Почему Март 7 так взволнована, и с каких это пор она считается «гениальным детективом»?}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Хо-хо! Мы ещё новички на Сяньчжоу, но уже расследуем таинственное исчезновение Лочи...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты сегодня ведёшь себя как-то странно...
::'''Март 7:''' Разве? Я всегда такая. Как бы то ни было, это дело так будоражит моего внутреннего детектива. Я должна докопаться до сути...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты сегодня в приподнятом настроении.
::'''Март 7:''' Ага! Всегда мечтала о подобной загадке. Это мой шанс продемонстрировать всем свои детективные способности.
:'''Март 7:''' Недавно я ознакомилась с «Загадкой рыбака». Думаю, можно с уверенностью заявить, что на данный момент я лучший ум в экспрессе...
:{{Диалог|Стрелка}} С «Загадкой рыбака»?
:'''Цзинъянь:''' У вас отличный вкус, госпожа Март. «Загадка рыбака» - это классический детективный роман на Сяньчжоу. Я читала его в детстве и с тех пор и стала мечтать работать в Комиссии.
:'''Цзинъянь:''' Я и не думала, что новые читатели будут находить его спустя двести с лишним лет.
:'''Март 7:''' Ох, так мы с вами обе любим читать! Но госпожа Цзинъянь, автор книги - Су Фан - был главным помощником целителя, а главный герой книги - рыбак - он целитель... Почему же вы не захотели присоединиться к Комиссии по алхимии?
:'''Цзинъянь:''' По ряду причин. Эта работа может казаться тривиальной, но у меня есть свои причины быть здесь... Плюс, хе-хе, критерии отбора в Комиссию по алхимии были слишком высоки для меня.
:'''Март 7:''' Ясно... Но вы живёте так долго. Разве это так трудно - сменить карьеру?
:'''Цзинъянь:''' Когда-то я думала об этом... Но это было давно. Чем дольше я здесь работаю, тем лучше я понимаю значимость того, что делаю. Бороться с преступностью, помогать слабым, решать проблемы, за которые никто не хочет браться... Это приносит чувство удовлетворения.
:'''Март 7:''' Вау, вы молодец, госпожа Цзинъянь.
:'''Вельт:''' Похоже, вы и правда любите свою работу.

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Я должен извиниться - мои домыслы поставили нас в щекотливую ситуацию... Позже я угощу вас деликатесами с Сяньчжоу.
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу пир на весь «Сад гурманов»!
::'''Вельт:''' Без проблем. Но сначала разберёмся с делом.
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего, мы ведь одна команда.
::'''Вельт:''' Ммм, рад это слышать от тебя.
:{{Диалог|Стрелка}} С Март у нас всегда сплошная щекотливая ситуация.
::'''Март 7:''' Ага... И с каких это пор детективы избегают щекотливых ситуаций?
:'''Март 7:''' ...Но я хотела кое-что сказать. Ммм, мне не кажется, что господин Янг - такой человек, который делает заключение, основываясь только на интуиции...
:{{Диалог|Стрелка}} С чего ты это взяла?
::'''Март 7:''' Подсказывает интуиция.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне тоже так кажется.
:'''Вельт:''' Ммм... Мне ни к чему это от вас скрывать.
:'''Вельт:''' Как вы знаете, в этой вселенной существует бесконечное множество миров, похожих, но в то же время во многом друг от друга отличающихся. Это же можно сказать и о людях в этих мирах.
:'''Вельт:''' Поэтому во многих мирах мы можем натыкаться на людей, похожих внешне, но с разным характером... Насколько нам известно, в каком-нибудь далёком мире милое личико Март может принадлежать какой-нибудь межгалактической пиратке.
:{{Диалог|Стрелка}} *тишина*
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=знала|м=знал}}, что она не внушает доверие.
::'''Март 7:''' Эй! Это был просто пример! Я самая милая девочка в галактике.
:'''Вельт:''' Однако... в большинстве случаев их судьбы будут складываться похожим образом. Я видел двоих людей, практически полных копий этого Лочи... Их нельзя было назвать добродетельными.
:'''Вельт:''' Вот почему как только я его увидел, по моей спине пробежал холодок. Март права - мы не должны судить о книге по обложке... но я не могу избавиться от этого чувства.
:'''Вельт:''' Ох, не хочу заставлять вас принимать мою сторону, но...
:'''Март 7:''' О чём вы говорите? Конечно, мы доверяем вашему мнению, господин Янг! Верно, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно, мы в вас верим!
::'''Вельт:''' Я правда очень рад, что вы в меня верите. Но перед нами стоит всё та же проблема: доверится ли Комиссия по балансу суждению, основанному на такой логике?
:{{Диалог|Стрелка}} Не наше доверие вам нужно...
::'''Вельт:''' Верно, (Первопроходец). Вопрос в том, доверится ли Комиссия по балансу суждению, основанному на такой логике.
:{{Диалог|Стрелка}} В экспрессе у нас царит сплошное кумовство.
::'''Март 7:''' Конечно, ведь члены команды всегда правы.
::'''Вельт:''' Я правда очень рад, что вы в меня верите. Но перед нами стоит всё та же проблема: доверится ли Комиссия по балансу суждению, основанному на такой логике?
:'''Цзинъянь:''' С точки зрения Правового свода Сяньчжоу, Комиссия по балансу не может опираться на подобные рассуждения.
:'''Март 7:''' ...
:'''Цзинъянь:''' Это не значит, что мы не доверяем вам, господин Янг, но мы не можем действовать, основываясь на беспочвенных обвинениях. Надеюсь, вы понимаете.
:'''Вельт:''' Конечно. Мы выдвинули обвинения, мы и найдём доказательства.

;(Поговорите с Цзинъянь)
----
:'''Цзинъянь:''' Спасибо вам за ожидание. Я просмотрела все материалы, которые у нас есть по этому месту. Ну как «все» - большая их часть была утеряна.
:'''Вельт:''' Возможно ли восстановить повреждённые части таким же способом?
:'''Цзинъянь:''' Некоторые из них - возможно... но я ничего не могу гарантировать. Конечно, я сделаю всё, что смогу. Но на это потребуется время - я не смогу дать их вам прямо сейчас.
:'''Вельт:''' Спасибо. Вы нашли что-нибудь, на что стоит обратить внимание, в оставшихся записях?
:{{tx}}
----
:'''Март 7:''' Хм? Э... это прямо как в одном из эпизодов «Загадки рыбака».
:{{Диалог|Стрелка}} Сдался же тебе этот роман...
::'''Март 7:''' Ой, ну сколько можно! Я не шучу - это прямо как в книге.
:{{Диалог|Стрелка}} О чём ты?
::'''Март 7:''' О «Загадке рыбака», о романе! Там есть точно такой же эпизод, как и на этой записи.
:'''Цзинъянь:''' И правда...
:'''Вельт:''' Я не совсем понимаю, о чём вы.
:'''Март 7:''' О подлинной истории Рыбака, конечно же. Он был целителем из Комиссии по алхимии, оказавшемся на плохом счету у одной загадочной организации, именуемой Чайным обществом. Два члена этой организации выследили его, когда он был один, и отравили его.
:'''Март 7:''' Этот яд оказывал такой же эффект, как и перерождение видьядхара - Рыбак становился всё моложе и моложе, пока не превратился в ребёнка. С тех пор он стал преследовать Чайное общество, одновременно распутывая множество загадочных дел.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему Чайное общество так жестоко с ним обошлось?..
::'''Вельт:''' Должно быть, их чай был покрепче кофе Химеко...
::'''Март 7:''' Чайное общество - всего лишь их кодовое название. По-вашему, они должны были назвать себя Обществом злодеев? Для прикрытия им нужно было что-нибудь безобидное!
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит так, будто этот яд мог бы помочь людям бороться с Марой...
::'''Март 7:''' Не мог бы. По книге яд воздействует только на тело и не может исцелить душу. Иными словами, это не перерождение, а лишь смена оболочки.
::'''Вельт:''' Умение перерождаться - это отличительная особенность видьядхара... неужели люди тоже могут молодеть?
::'''Март 7:''' Эм, это всего лишь роман. Кто знает, могло ли что-то подобное произойти в реальности. Но я подумала об этом сразу, как только увидела эту запись.
::'''Цзинъянь:''' Су Фан, автор книги, был помощником аптекаря в Комиссии по алхимии. Всё, что касается медицины, в романе максимально приближено к реальности.
::'''Март 7:''' Верно... раз служащий Комиссии по алхимии предположил, что это возможно, значит, такая вероятность существует.
:'''Вельт:''' Итак, Март, ты хочешь сказать, что эти двое в тёмных одеждах - это агенты Чайного общества, а ребёнок... это помолодевший Лоча?
:'''Март 7:''' Ох, а что если какой-нибудь безумный фанатик «Загадки рыбака» решил скопировать преступление из книги? Превратившийся в ребёнка Лоча идёт за двумя незнакомцами в чёрном... Чем дальше, тем страшнее - это может быть похищение!
:'''Вельт:''' У ребёнка на записи чёрные волосы. А Лоча блондин.
:{{Диалог|Стрелка}} Взрослый Лоча мог казаться блондином, но, может, он просто поседел...
::'''Март 7:''' Да! Мне кажется, так и есть.
:{{Диалог|Стрелка}} Верно, у них абсолютно разный цвет волос.
::'''Март 7:''' Хм... может быть, он красил волосы!
:'''Цзинъянь:''' Погодите... Я узнала этого ребёнка. Это Иньшу, юная продавщица книжной лавки «Три поры досуга».
:'''Вельт:''' Мне очень жаль, Март. Никакого омоложения, никакого Рыбака.
:{{Диалог|Стрелка}} А ребёнок - это вообще девочка.
::'''Март 7:''' ...Ох, изначальные умозаключения детектива всегда оказываются ошибочными! Это было ожидаемо!
:{{Диалог|Стрелка}} Помните Джулиана из Белобога?..
::'''Март 7:''' Нет, нет, это не имеет к нему никакого отношения.
:'''Вельт:''' Робоптахи не смогли получить более чёткое изображение этих двоих в тёмной одежде... Давайте спросим Иньшу, может, она что-то видела.
:'''Цзинъянь:''' Я продолжу попытки восстановить потерянные кадры. Я свяжусь с вами, если будет результат.
:'''Март 7:''' Хорошо, идём! Пришло время допрашивать свидетеля!
----

;(Поговорите с Цзинъянь)
:'''Цзинъянь:''' Я могу в любой момент получить данные отсюда. Вы готовы?
:{{Диалог|Стрелка}} Готовы, приступаем.
::'''Цзинъянь:''' Хорошо, следуйте за мной.
::{{Чёрный экран|Цзинъянь отвела всех к четырёхгранному отражателю, чтобы просмотреть полученные кадры.}}
::'''Цзинъянь:''' Как говорил Дахао, из-за Древа возник феномен инь-ян, повлиявший на всю систему робоптах.
::'''Цзинъянь:''' Мы потеряли очень много видеоматериалов, а в восстановленных нами изображениях были перепутаны метки времени... Смотрите, это господин Лоча за день до воскрешения.
::'''Март 7:''' Так мы должны сами привести в порядок имеющиеся кадры и расположить их в правильном порядке?
::'''Цзинъянь:''' Да. Ещё раз спасибо вам за помощь.
::'''Март 7:''' (Первопроходец), это то, что у тебя отлично получается. Поручаю это тебе.
::{{Диалог|Стрелка}} Я справлюсь!
:::'''Март 7:''' Я знала, что мы всегда можем на тебя рассчитывать!
::{{Диалог|Стрелка}} У меня отлично получается? Кто это сказал?!
:::'''Март 7:''' Эй, это я сказала! Теперь уже никуда не денешься!
::{{Диалог|Стрелка}} Разве это не ты гениальный детектив?
:::'''Март 7:''' Да, а ты его помощни{{MC|м=к|ж=ца}}!
::{{tx}}
:{{Диалог|Выход}} Погодите немного.

;(Получено {{Предмет|Заметки расследования «Дар убеждения»|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Заметки расследования «Образцовый сотрудник»|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Цзинъянь и подтвердите её новую зацепку===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Канцелярия Комиссии по балансу|Цзинъянь, похоже, нашла новую зацепку, как и ожидалось!<br />Гениальный детектив Март 7 уже взялась за дело, как и ожидалось?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цзинъянь)
----
:'''Цзинъянь:''' Спасибо вам за ожидание. Я просмотрела все материалы, которые у нас есть по этому месту. Ну как «все» - большая их часть была утеряна.
:'''Вельт:''' Возможно ли восстановить повреждённые части таким же способом?
:'''Цзинъянь:''' Некоторые из них - возможно... но я ничего не могу гарантировать. Конечно, я сделаю всё, что смогу. Но на это потребуется время - я не смогу дать их вам прямо сейчас.
:'''Вельт:''' Спасибо. Вы нашли что-нибудь, на что стоит обратить внимание, в оставшихся записях?
:{{tx}}
----
:'''Март 7:''' Хм? Э... это прямо как в одном из эпизодов «Загадки рыбака».
:{{Диалог|Стрелка}} Сдался же тебе этот роман...
::'''Март 7:''' Ой, ну сколько можно! Я не шучу - это прямо как в книге.
:{{Диалог|Стрелка}} О чём ты?
::'''Март 7:''' О «Загадке рыбака», о романе! Там есть точно такой же эпизод, как и на этой записи.
:'''Цзинъянь:''' И правда...
:'''Вельт:''' Я не совсем понимаю, о чём вы.
:'''Март 7:''' О подлинной истории Рыбака, конечно же. Он был целителем из Комиссии по алхимии, оказавшемся на плохом счету у одной загадочной организации, именуемой Чайным обществом. Два члена этой организации выследили его, когда он был один, и отравили его.
:'''Март 7:''' Этот яд оказывал такой же эффект, как и перерождение видьядхара - Рыбак становился всё моложе и моложе, пока не превратился в ребёнка. С тех пор он стал преследовать Чайное общество, одновременно распутывая множество загадочных дел.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему Чайное общество так жестоко с ним обошлось?..
::'''Вельт:''' Должно быть, их чай был покрепче кофе Химеко...
::'''Март 7:''' Чайное общество - всего лишь их кодовое название. По-вашему, они должны были назвать себя Обществом злодеев? Для прикрытия им нужно было что-нибудь безобидное!
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит так, будто этот яд мог бы помочь людям бороться с Марой...
::'''Март 7:''' Не мог бы. По книге яд воздействует только на тело и не может исцелить душу. Иными словами, это не перерождение, а лишь смена оболочки.
::'''Вельт:''' Умение перерождаться - это отличительная особенность видьядхара... неужели люди тоже могут молодеть?
::'''Март 7:''' Эм, это всего лишь роман. Кто знает, могло ли что-то подобное произойти в реальности. Но я подумала об этом сразу, как только увидела эту запись.
::'''Цзинъянь:''' Су Фан, автор книги, был помощником аптекаря в Комиссии по алхимии. Всё, что касается медицины, в романе максимально приближено к реальности.
::'''Март 7:''' Верно... раз служащий Комиссии по алхимии предположил, что это возможно, значит, такая вероятность существует.
:'''Вельт:''' Итак, Март, ты хочешь сказать, что эти двое в тёмных одеждах - это агенты Чайного общества, а ребёнок... это помолодевший Лоча?
:'''Март 7:''' Ох, а что если какой-нибудь безумный фанатик «Загадки рыбака» решил скопировать преступление из книги? Превратившийся в ребёнка Лоча идёт за двумя незнакомцами в чёрном... Чем дальше, тем страшнее - это может быть похищение!
:'''Вельт:''' У ребёнка на записи чёрные волосы. А Лоча блондин.
:{{Диалог|Стрелка}} Взрослый Лоча мог казаться блондином, но, может, он просто поседел...
::'''Март 7:''' Да! Мне кажется, так и есть.
:{{Диалог|Стрелка}} Верно, у них абсолютно разный цвет волос.
::'''Март 7:''' Хм... может быть, он красил волосы!
:'''Цзинъянь:''' Погодите... Я узнала этого ребёнка. Это Иньшу, юная продавщица книжной лавки «Три поры досуга».
:'''Вельт:''' Мне очень жаль, Март. Никакого омоложения, никакого Рыбака.
:{{Диалог|Стрелка}} А ребёнок - это вообще девочка.
::'''Март 7:''' ...Ох, изначальные умозаключения детектива всегда оказываются ошибочными! Это было ожидаемо!
:{{Диалог|Стрелка}} Помните Джулиана из Белобога?..
::'''Март 7:''' Нет, нет, это не имеет к нему никакого отношения.
:'''Вельт:''' Робоптахи не смогли получить более чёткое изображение этих двоих в тёмной одежде... Давайте спросим Иньшу, может, она что-то видела.
:'''Цзинъянь:''' Я продолжу попытки восстановить потерянные кадры. Я свяжусь с вами, если будет результат.
:'''Март 7:''' Хорошо, идём! Пришло время допрашивать свидетеля!
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите Иньшу, продавщицу из книжной лавки «Три поры досуга», в Возвышающем святилище===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|Иньшу появилась в тёмном углу с двумя мужчинами в чёрном ровно в тот момент, когда Лоча случайно оказался там. Возможно, Иньшу сможет предоставить какие-нибудь показания, которые помогут вам понять, чем занимался Лоча.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetVisibility",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 35
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300003
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:'''Март 7:''' Я что-то не вижу продавщицу. Поищем её в округе.
:'''Вельт:''' Рабочее время ещё не закончилось, она должна быть где-то поблизости. Вы двое, идите вперёд, а я подожду здесь на случай, если она вернётся.
:'''Март 7:''' Хорошо, идём, (Первопроходец).
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите подсказки об Иньшу в окрестностях лавки «Три поры досуга»===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|Иньшу, похоже, нет в лавке... Поищите её поблизости.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Вы идите вперёд, а я подожду здесь. На Сяньчжоу издаётся интересная литература - я бы хотел получше познакомиться с ней.
:'''Март 7:''' Мы скоро вернёмся, слишком уж не расслабляйтесь!

;(Поговорите с Юньшэнь)
:'''Март 7:''' Эй, парень, это ты замещаешь продавщицу в книжной лавке «Три поры досуга»?
:'''Юньшэнь:''' А? Продавщицу? Вы о Иньшу? Да. Что-то не так?
:'''Март 7:''' Эм... Не мог бы ты сказать нам, где она?
:'''Юньшэнь:''' А зачем мне это делать?
:'''Март 7:''' Потому что мы вежливо попросили? Что это за отношение?
:'''Юньшэнь:''' Я могу вам сказать... если дадите мне пятьсот стрел.
:'''Март 7:''' Что это ещё такое? Хочешь, чтобы тебе платили за небольшое одолжение?
:'''Юньшэнь:''' Хе-хе, да ладно вам. Больше никто не сможет сообщить вам эту информацию, а разве знание - не самый ценный товар?
:'''Март 7:''' Похоже, с этим парнем невозможно договориться. Что нам делать?
:{{Диалог|Стрелка}} У нас нет денег, но мы можем расплатиться с тобой тумаками!
::'''Юньшэнь:''' Что, вы смеете мне угрожать? Вы вообще знаете, кто я?
::'''Март 7:''' Вопрос в том, знаешь ли ты, кто мы?
::{{Диалог|Стрелка}} Мы из Чайного общества!
:::'''Юньшэнь:''' В смысле, как из той книжки? Кого вы пытаетесь обмануть?
:::'''Март 7:''' Хах! А кто, по-твоему, стал прообразом к Чайному обществу? Мы, вот кто.
:::'''Юньшэнь:''' Звучит как полная брехня... Но на слабаков они не тянут...
::{{Диалог|Стрелка}} Мы экипаж экспресса!
:::'''Юньшэнь:''' Экипаж экспресса?.. Никогда о вас не слышал. Может, это какие-то шишки с других кораблей Сяньчжоу?..
::'''Юньшэнь:''' Проклятье, я что, вляпался в неприятности? Уф... Надо как-то из них выбираться.
::'''Юньшэнь:''' Эх, забудьте, я не стану опускаться до вашего уровня. Иньшу сказала, что у неё есть купон в продуктовый ларёк в Возвышающем святилище - она хотела использовать его, пока он не просрочился... Она ушла совсем недавно - возможно, сейчас доедает свою еду.
::'''Март 7:''' Хм, вовремя ты одумался. Ладно, (Первопроходец), пошли.
:{{Диалог|Стрелка}} Я заплачу тебе, но только попробуй солгать.
::'''Март 7:''' Ещё чего! Это дело расследует гениальный детектив Март 7, мне и платить...
::'''Юньшэнь:''' Да мне без разницы, кто, только заплатите.
::'''Март 7:''' Если ты нам солжёшь, мы вернёмся!
::'''Юньшэнь:''' Хе-хе! Я вовсе не из таких. Иньшу сказала, что у неё есть купон в продуктовый ларёк в Возвышающем святилище - она хотела использовать его, пока он не просрочился... Она ушла совсем недавно - возможно, сейчас доедает свою еду.
::'''Март 7:''' Пятьсот стрел! Пятьсот! Бедный мой кошелёчек. Ладно, (Первопроходец), пошли.

;(Получено {{Предмет|Заметки расследования «Демонстрация силы»|20|x=1}})
;(Unused &mdash; TalkSentence_202071511)


;(Unused &mdash; Talk_202030713)


;(Получено {{Предмет|Заметки расследования «Спасибо, что взяли деньгами»|20|x=1}})
;(Unused &mdash; TalkSentence_202071523)


;(Unused &mdash; Talk_202030713)


;(Получено {{Предмет|Заметки расследования «Искренне прошу»|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Найдите Иньшу в Возвышающем святилище и поговорите с ней===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|Вы, наконец, можете встретиться с Иньшу.<br />Маленький секрет: гениальному детективу Март 7 понравилось это дело, потому что даже гениальным детективам приходится сталкиваться с такими неразумными и некультурными свидетелями. Это заставило её ещё больше почувствовать себя гениальным детективом.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Заметки расследования «Титульный лист»|20|x=1}})

;(Поговорите с Иньшу)
:'''Март 7:''' Ты Иньшу, продавщица из книжной лавки «Три поры досуга»? Мы хотели бы с тобой кое о чём поговорить.
:'''Иньшу:''' Да, это я. Чем могу помочь?
:'''Март 7:''' Ты же идёшь обратно, да? Можем переговорить по дороге. Я всё тебе объясню, пока мы идём.
:'''Иньшу:''' О... ладно. Идём.
:{{Чёрный экран|Вы возвращаетесь в книжную лавку «Три поры досуга». По дороге вы вводите Иньшу в курс дела.}}
:'''Иньшу:''' Эти кадры... я помню тот день. Закрыв лавку, я пошла немного прогуляться. Я искала место, где можно почитать.
:'''Иньшу:''' Я нашла тот пустырь - сначала он показался мне хорошим местом для чтения... но затем я заметила двоих людей в тёмной одежде и светловолосого иномирца. Мне это показалось подозрительным, и я решила уйти. Те двое ушли той же дорогой, что и я.
:'''Март 7:''' Так значит, вы просто шли в одну и ту же сторону... Ты увидела, чем занимался иномирец?
:'''Иньшу:''' Простите, я просто хотела найти место для чтения и не обратила особого внимания ни на него... ни на этих двоих в тёмной одежде.
:'''Иньшу:''' Всё, что я помню... что от этих двоих ужасно пахло. Но, полагаю, вам это никак не пригодится. Простите, что не могу сообщить вам ничего полезного.
:'''Вельт:''' Наоборот, для нас ценна любая информация. Спасибо тебе большое.
:'''Вельт:''' И всё же, согласно записям робоптахи, последней остановкой Лочи перед пустырём была твоя лавка.
:'''Иньшу:''' Моя лавка «Три поры досуга»? Вы уверены, что он заходил?.. О, точно! Я вспомнила, он и правда заходил. Как я могла забыть?
:'''Иньшу:''' Он зашёл, просмотрел несколько заголовков, а затем протянул мне... старую бумажную книгу.
:'''Иньшу:''' Всё было как обычно, но, расплатившись, он сразу же вырвал из книги титульный лист. Я была шокирована, но он улыбался от уха до уха, так что я не решилась спросить его.
:'''Иньшу:''' Затем он просто оставил книгу на прилавке и ушёл.
:'''Иньшу:''' Как же я могла такое забыть... Наверное, это воскрешение Древа амброзии, случившееся на следующий день, затмило собой все остальные воспоминания...
:'''Вельт:''' Так что это была за книга?
:'''Иньшу:''' «Загадка рыбака». Я думала, что же делать с этой книгой. Я не могу продать книгу без титульного листа... Но раз уж вы спросили, вот, держите - можете её забрать.
----
:'''Март 7:''' Интуиция господина Янга не подвела - Лоча злодей! Как он мог совершить такое? Порвать такую замечательную книгу, как «Загадка рыбака»... Это непростительно!
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем Лоча вырвал первую страницу?
::'''Март 7:''' Если бы я знала ответ на этот вопрос, не сделало ли бы это меня такой же злодейкой, как он?
:{{Диалог|Стрелка}} Да! Это возмутительно!
::'''Вельт:''' Успокойтесь, вы двое. Я не думаю, что Лоча имел что-то против самой книги.
:'''Вельт:''' Не будем забегать вперёд. Мы забыли, что Комиссия по балансу изначально расследовала, не пронёс ли кто-то на Лофу «опасный предмет».
:'''Вельт:''' Дахао и остальные, возможно, не имеют понятия, что это может быть за «опасный предмет». Но мы точно знаем, что это Стелларон.
:'''Вельт:''' Я думаю, что, вырвав страницу, Лоча тем самым, возможно, дал нам ключ к решению головоломки.
:'''Март 7:''' Я не понимаю. Почему вырывание страницы имеет какое-то отношение к Стелларону? Ты понимаешь господина Янга, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, да.
::{{Диалог|Стрелка}} С первого взгляда это кажется случайным действием, но всё не так просто.
::{{Диалог|Стрелка}} Возможно, страница имеет какое-то значение для его сообщников.
::'''Вельт:''' Именно. Я думаю, у Лочи могут быть друзья на Лофу, и они используют титульную страницу для общения.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=потеряла|м=потерял}} ход мысли...
::'''Вельт:''' Всё в порядке, это я всё изложил немного сумбурно.
::'''Вельт:''' Вот что я хотел сказать. Я думаю, у Лочи могут быть друзья на Лофу, и они используют титульную страницу для общения.
:'''Март 7:''' Это ведь ещё хуже! Как он смеет использовать книгу, воспевающую справедливость, для воплощения своих злобных планов?!
:'''Вельт:''' Боюсь, что его «злобные планы» на данном этапе по-прежнему являются лишь предположением. Мы не можем узнать, что именно он сделал, поскольку данные из робоптахи были утеряны.
:'''Март 7:''' Так значит... это тупик?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1211300
}</pre>
:'''Март 7:''' Ха! Повезло! Когда гениальный сыщик оказывается в тупике, почти сразу появляются новые зацепки!
----
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в Комиссию по балансу и узнайте о новых уликах по делу от Цзинъянь===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Канцелярия Комиссии по балансу|Тёмный угол, таинственные люди в чёрном, оторванный титульный лист... Кусочки улик постепенно складываются в пазл. Возможно, вам осталось отыскать последний кусочек, чтобы завершить задание... Может, новая информация, полученная Цзинъянь, и есть тот ключевой фрагмент, который вам нужен?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цзинъянь)
:'''Цзинъянь:''' Итак, теперь мы выяснили, когда Лоча покинул пустырь...
:'''Март 7:''' Замечательно! Ты нашла кадры, где он уходит?
:'''Цзинъянь:''' Да. Согласно записям с робоптахи, он ушёл оттуда через два часа после прихода.
:'''Март 7:''' Странно... Что можно было делать два часа в таком месте? Должно быть, он что-то замышлял...
:{{Диалог|Стрелка}} Или у него живот расстроился?
::'''Март 7:''' Вынуждена тебя остановить. Элегантная внешность, изысканный гардероб... Он, может быть, и злодей, но уж точно не похож на того, кто не станет искать туалет, даже в случае крайней нужды...
:{{Диалог|Стрелка}} Может, вздремнул после обеда?
::'''Март 7:''' Может быть, он спустил все свои деньги на бабл-ти со звёздным таро, и на комнату в гостинице уже не хватило!
::'''Вельт:''' Даже ты, Март, так не сделаешь...
:'''Март 7:''' Ну почему же в том районе нет ни одной робоптахи! Мы по-прежнему понятия не имеем, что он замышлял. Этот Лоча становится всё подозрительнее с каждой минутой...
:'''Март 7:''' (Первопроходец), я знаю, чувства господина Янга никогда не написаны у него на лице, но тебе не кажется, что он словно бы чем-то... обеспокоен?
:{{Диалог|Стрелка}} Я бы не {{MC|ж=назвала|м=назвал}} это обеспокоенностью. Может, немного встревожен.
::'''Вельт:''' Хах, не беспокойтесь за меня. Просто... мне теперь всё время вспоминаются те другие «Лочи», о которых я говорил. Не лучшие воспоминания.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, он очень не любит тех других «Лоч»...
::'''Вельт:''' Не забывайте, мы говорим о других мирах. Однако не стану отрицать, я немного опасаюсь, что... то, что произошло с моим родным миром, может случиться и здесь.
:'''Март 7:''' Как он всегда умудряется услышать, о чём мы говорим?!
:'''Цзинъянь:''' Эм, боюсь, у меня есть ещё кое-какие дела. Если вам что-нибудь понадобится, сообщите мне - вы знаете, где меня найти.
:'''Март 7:''' Спасибо за помощь, госпожа Цзинъянь!
----
:'''Вельт:''' Итак... что делал Лоча эти два часа?..
:'''Март 7:''' Похоже, пришло время детективу Март заняться этим всерьёз.
:'''Вельт:''' О? А что вы задумали делать, детектив? Отправиться на место происшествия?
:'''Март 7:''' Это совсем не обязательно, господин Янг. Как сказал когда-то рыбак: «Настоящий детектив работает в своём кресле так же хорошо, как и на месте преступления».
:{{Диалог|Стрелка}} Или если перефразировать: «Я слишком ленива, чтобы куда-то идти».
::'''Март 7:''' Ещё слишком рано отправляться на место происшествия - сначала я должна прийти к правильным умозаключениям. А затем, когда мы прибудем на место, вы увидите, что все факты полностью вписываются в мою теорию!
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, служащие Комиссии по балансу здесь с тобой не согласятся...
::'''Март 7:''' Хм, я снова процитирую рыбака: «Полицейские - прилежные работники, но им не хватает инстинктов детектива, чтобы делать на основе улик правильные умозаключения».
:'''Вельт:''' Хе-хе, ну что ж, раз ты так в себе уверена, давай проверим твою идею.
:'''Март 7:''' Ура! Господин Янг - самый лучший!
----
{{Диалог Конец}}

===Помогите Март 7 с её детективным шоу===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Канцелярия Комиссии по балансу|Скучная задача по сбору улик наконец-то закончилась, и пришло время для захватывающего, остросюжетного этапа дедукции!<br />Гениальный детектив Март 7 уверена, что раскроет правду всему миру, когда докопается до сути дела.<br />Удачи ей.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Готовы? Я начинаю реконструкцию.
:{{Диалог|Стрелка}} Да. Приступим.
::'''Март 7:''' Ладно, тогда за дело... Хе-хе, мне даже в голову не приходило, что объяснять теорию перед толпой людей может быть так трудно. Я очень волнуюсь.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 42221001,
	"OnCancel": []
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Нет, подожди секунду.
::'''Март 7:''' Тем лучше - тогда я займусь настройками.
----
:'''Вельт:''' Итак... Кто пилотировал звёздный ялик?
:'''Март 7:''' Я точно не знаю - пилот не показывался, так что... Давай просто предположим, что это {{MC|м=был|ж=была}} (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} И как меня в это втянули?..
::'''Март 7:''' В мою историю не вляпаться нельзя!
:{{Диалог|Стрелка}} Дайте публике хотя бы увидеть моё лицо!
::'''Март 7:''' Лиц слишком много, а бюджет очень мал. Может быть, в следующий раз.
:'''Вельт:''' ...Март, мне так нравятся твои рассуждения, но у меня всё равно несколько... вопросов.
:'''Вельт:''' Например, если Лоча вылетел с причала, как он мог оказаться на записи робоптахи двумя часами позже?
:'''Вельт:''' Кроме того, доки - это военный объект. При любом переполохе туда заявятся Облачные Рыцари. Как получилось, что там без всякого предупреждения вдруг оказалось столько монстров?
:'''Вельт:''' И, наконец, даже если на Лочу обрушились все описанные тобой беды, двух часов, чтобы сбежать, было бы ему более чем достаточно.
:'''Март 7:''' Хм-м... Верно, господин Янг. Пожалуй, мне пока рановато тягаться с Рыбаком...
:'''Март 7:''' Знаете что? Пришло время поработать в поле. Может быть, ответы на наши вопросы мы найдём на месте.
:'''Вельт:''' Пожалуй, это самый правильный подход к делу. Идём.
----
{{Диалог Конец}}

===Покиньте Комиссию по балансу и осмотрите место преступления===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|Может быть, из-за какой-то недостающей ключевой информации, или, может быть, потому что логические способности некоего гениального детектива не соответствуют истине, или, может быть, Лоча просто слишком хорош... Детективный дебют гениального детектива Март 7, похоже, не очень удачен. Вы решаете осмотреть место преступления, в конце концов, у кабинетных детективов ограниченное понимание.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 36
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 1.5,
			"GroupID": 36,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 202073224
		},
		{
			"AutoSkipTime": 1.5,
			"GroupID": 36,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 202073225
		},
		{
			"AutoSkipTime": 1.5,
			"GroupID": 36,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202073226
		},
		{
			"AutoSkipTime": 1.5,
			"GroupID": 36,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 202073227
		},
		{
			"AutoSkipTime": 1.5,
			"GroupID": 36,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 202073228
		},
		{
			"AutoSkipTime": 1.5,
			"GroupID": 36,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 202073229
		},
		{
			"AutoSkipTime": 1.5,
			"GroupID": 36,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 202073230
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Послушайте, что Цзинъянь говорит Тяни и Толкаю===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|В тот момент, когда вы выходите из Комиссии по балансу, вы видите трёх человек, которые что-то обсуждают. Одна из них - Цзинъянь, а двое других - известные Тяни и Толкай.<br />Вы услышали несколько ключевых слов в их разговоре... Светлые волосы, иномирец, спаситель... Это не ключевая информация об исчезновении Лочи, не так ли?}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Бумажный цветок Лочи|20|x=1}})

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Похоже, это всё было просто большим недоразумением.
:'''Вельт:''' Точно. А меня учили не судить о книжке по обложке... Как бы там ни было, на сегодня рефлексии хватит. Идём.
:'''Март 7:''' Куда, господин Янг?
:'''Вельт:''' В «Сад Гурманов». Вы заслужили хорошее угощение.
:{{Диалог|Стрелка}} Ура!
:'''Март 7:''' Ура!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Knight Stranger
|zhs  = 异邦骑士
|zht  = 異邦騎士
|ja   = 異邦の騎士
|ko   = 이방 기사
|es   = Un caballero de otras tierras
|fr   = Un chevalier inconnu
|ru   = Рыцарь-чужестранец
|th   = อัศวินจากต่างแดน
|vi   = Kỵ Sĩ Dị Bang
|de   = Ein fremder Ritter
|id   = Kesatria Asing
|pt   = Um Cavaleiro Estranho
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
