<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жизнь как пища I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 24901
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Жизнь как пища.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 127
}}
'''Жизнь как пища I''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Покарать и уничтожить зло
|Результат_1 = Преследовать беззащитных Учеников Санктус Медикус и получить за победу благословения 1-3★: 2.

|Выбор_2 = Защитить мир
|Результат_2 = Помочь Комиссии по ремёслам починить вышедшее из-под контроля изобретение и получить за победу случайные диковины 1-3★: 2.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы входите в ресторан на Адине. Внутри устаревшей неоновой вывески медленно крутится предупреждение о том, что собакам и Недотёпам вход воспрещён. На тарелке лежит бесхвостая золотая рыбка, выпуклый рыбий глаз вращается, предлагая вам выбрать подходящий вкус блюда.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Вкусная еда - залог счастливой жизни. Банкет из блюд Сяньчжоу - лучше почувствовать вкус на языке, чем в иммерсии, - вырываются изо рта золотой рыбки странные булькающие звуки.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы чувствуете аромат, разливающийся по вашему залу. Закуски на 30% состоят из нежной юности, ещё на 30% из витающих специй, и на 40% из неостывших растительных волокон.
:'''Виртуальная вселенная:''' Разнообразные закуски отправляются в рот и насыщают вкусовые рецепторы. Постепенно раздражение на языке передаётся вашим органам чувств. Вы надеваете уставные доспехи и делаете шаг вперёд, принимая на себя миссию Облачного Рыцаря.
:{{Диалог|Звезда}} Покарать и уничтожить зло &mdash; Преследовать беззащитных Учеников Санктус Медикус и получить за победу благословения 1-3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы на сто процентов бдительны и готовы направить копьё против сеющих смуту злых духов и Мерзости.
:{{Диалог|Звезда}} Защитить мир &mdash; Помочь Комиссии по ремёслам починить вышедшее из-под контроля изобретение и получить за победу случайные диковины 1-3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы полны терпения и готовы поддерживать порядок и стабильность на рабочей площадке ремесленников
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Life is Like a Vegetable (I)
|zhs  = 人生如菜（其一）
|zht  = 人生如菜（其一）
|ja   = {{Rubi|人生|じんせい}}は{{Rubi|料理|りょうり}}の{{Rubi|如|ごと}}く（その1）
|ko   = 인생은 채소와 같다 (1)
|es   = La vida es como la verdura (I)
|fr   = La vie est comme un légume (I)
|ru   = Жизнь как пища I
|th   = ชีวิตดั่งพืชผัก (1)
|vi   = Nhân Sinh Như Rau Cải (I)
|de   = Das Leben ist wie Gemüse (I)
|id   = Hidup Bagai Sayur (1)
|pt   = A Vida É Como um Legume (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]