{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы входите в ресторан на Адине. Внутри устаревшей неоновой вывески медленно крутится предупреждение о том, что собакам и Недотёпам вход воспрещён. На тарелке лежит бесхвостая золотая рыбка, выпуклый рыбий глаз вращается, предлагая вам выбрать подходящий вкус блюда.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Вкусная еда - залог счастливой жизни. Банкет из блюд Сяньчжоу - лучше почувствовать вкус на языке, чем в иммерсии, - вырываются изо рта золотой рыбки странные булькающие звуки.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы чувствуете аромат, разливающийся по вашему залу. Закуски на 30% состоят из нежной юности, ещё на 30% из витающих специй, и на 40% из неостывших растительных волокон.
:'''Виртуальная вселенная:''' Разнообразные закуски отправляются в рот и насыщают вкусовые рецепторы. Постепенно раздражение на языке передаётся вашим органам чувств. Вы надеваете уставные доспехи и делаете шаг вперёд, принимая на себя миссию Облачного Рыцаря.
:{{Диалог|Звезда}} Покарать и уничтожить зло &mdash; Преследовать беззащитных Учеников Санктус Медикус и получить за победу благословения 1-3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы на сто процентов бдительны и готовы направить копьё против сеющих смуту злых духов и Мерзости.
:{{Диалог|Звезда}} Защитить мир &mdash; Помочь Комиссии по ремёслам починить вышедшее из-под контроля изобретение и получить за победу случайные диковины 1-3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы полны терпения и готовы поддерживать порядок и стабильность на рабочей площадке ремесленников
{{Диалог Конец}}