<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Брызги волн, старая вражда избыта#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2022307
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Брызги волн, старая вражда избыта.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Поединок под лазурным небосводом II
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Клинок блестит, лисица ум теряет]]»
|Персонажи       = Байлу; Дань Хэн; Линша; Первопроходец; Таожань
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Чешуйчатое ущелье]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Клинок блестит, лисица ум теряет
|Следующая       = Перезвон жёлтого колокола, возвращение в гнездо
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*2; Очищенный эфир*2; Кредиты*40 000
}}
'''Брызги волн, старая вражда избыта''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Поединок под лазурным небосводом II]].

==Описание==
{{Описание|В Чешуйчатом ущелье приливы сменяются отливами. Линша подготовила «подарок» и вместе с Дань Хэном отправляется на встречу с мудрейшим видьядхара. Заговоры прошлого и настоящего должны быть раскрыты.}}

==Этапы==
# Встретьтесь с мудрейшими видьядхара в Чешуйчатом ущелье
# Победите приспешников мудрейших видьядхара
# Положите конец преступлениям мудрейших видьядхара

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Встретьтесь с мудрейшими видьядхара в Чешуйчатом ущелье===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Чешуйчатое ущелье|Поток воды в Чешуйчатом ущелье ни на миг не останавливается, как и стремления мудрейших видьядхара. Появление Дань Хэна и Линша определит направление этого потока.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Таожань:''' Господин Дань Хэн, вы возвращались уже дважды, но, к сожалению, ни разу не соблаговолили навестить старика. А теперь мне приходится предстать перед вами в подобном виде. Судьба довольно иронична.
:'''Дань Хэн:''' Я лишь сопровождаю госпожу Линша, у меня не было намерений вспоминать прошлое.
:'''Таожань:''' И правда. Получив от главы Комиссии письмо с просьбой о встрече, я не нашёл причин для отказа.
:'''Линша:''' Когда я вступила в должность Мастера котла, Комиссия по алхимии находилась в плачевном состоянии. Прошу прощения, что мне только сегодня удалось встретиться с вами.
:'''Линша:''' После беспорядков в Доме кандалов мне удалось найти несколько улик. Думаю, вы их уже видели.
:'''Таожань:''' Да, вы передавали нам останки поражённых Марой, карту Дома кандалов и экстракт обращения облика.
:'''Линша:''' Останки принадлежат убийцам, скрывавшимся с помощью облачных гимнов. Это позволяло им беспрепятственно передвигаться по Дому кандалов и помогать борисинцам.
:'''Линша:''' На этой карте нарисован план побега из тюрьмы. Когда-то именно мастера видьядхара спроектировали Дом кандалов. Наверняка у вас на руках, господин Таожань, тоже найдётся похожая карта. А это снадобье...
:'''Таожань:''' Экстракт обращения облика. Верно, побег из тюрьмы организовал я.
:'''Линша:''' Так значит, появление в Комиссии по алхимии Учеников Санктус Медикус и Лорда Опустошителя, последующие беспорядки, внедрение Стелларона и возрождение Древа амброзии - тоже ваших рук дело?
:'''Таожань:''' Всё верно.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы признаёте это?
::'''Таожань:''' Удивлены? Вы ведь уже узнали всё от Обители божественного предвидения. Разве вы не пришли сюда послушать моё смиренное признание?
::Ничего удивительного, но это не облегчает мою боль.
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего удивительного, но это не облегчает мою боль.
:'''Таожань:''' Разве вы не пришли по указанию генерала, чтобы послушать моё смиренное признание? Если в ваших сердцах скрыта хоть капля сочувствия, то вы поймёте мои мотивы.
:'''Таожань:''' После мятежа Пожирателя Луны численность видьядхара начала падать. Верховный старейшина был изгнан, поэтому мы с несколькими другими мудрейшими были вынуждены приложить все усилия для предотвращения катастрофы. Найденное решение может показаться радикальным и неприемлемым, но это служило только одной цели - спасению рода видьядхара.
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Победите приспешников мудрейших видьядхара===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Зверь Изобилия: Золотая гончая*2; Ученик Санктус Медикус: Оборотень*1}}
{{Диалог Конец}}

===Положите конец преступлениям мудрейших видьядхара===
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Такие благовония часто используют в Комиссии по алхимии и в Комиссии по предсказаниям. Они тлеют, испуская легчайшую дымку.
:{{Диалог|Стрелка}} (Потушить.)
:Вы доверяете Линша - с этим благовониями точно что-то не так. Нужно немедленно потушить их.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ebb of Past Sins
|zhs  = 射浪偃潮，旧恨云消
|zht  = 射浪偃潮，舊恨雲消
|ja   = 旧恨霧消、矢を射て波は凪ぐ
|ko   = 잠잠해진 풍랑, 사라진 오랜 원한
|es   = Rencores pasados disipados
|fr   = Reflux des péchés du passé
|ru   = Брызги волн, старая вражда избыта
|th   = คลื่นความแค้นจากวันวาน
|vi   = Sóng Xạ Thủy Triều, Hận Xưa Tan Biến
|de   = Ebbe alter Sünden
|id   = Gelombang Dendam Masa Lalu
|pt   = Recaída dos Pecados Passados
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
