<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Всполох сигнальных огней, грядущая битва#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2022201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Всполох сигнальных огней, грядущая битва.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Поединок под лазурным небосводом II
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Волчий побег, неизвестный исход]]»
|Персонажи       = Март 7; Первопроходец; Фэйсяо; Хуайянь; Юйкун; Юньли; Яньцин
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Волчий побег, неизвестный исход
|Следующая       = Ниточка вьётся, в минувших делах отзовётся
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*2; Очищенный эфир*2; Кредиты*20 000
}}
'''Всполох сигнальных огней, грядущая битва''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Поединок под лазурным небосводом II]].

==Описание==
{{Описание|Борисинский преступник Хулэй сбежал из тюрьмы, захватив в заложники посланника с Яоцина и поставив под угрозу Церемонию боевых искусств. В Обители божественного предвидения Март 7 и Юньли слушают анализ ситуации генерала Хуайяня, пока Яньцин в тревоге ожидает приказа начать охоту на волков...}}

==Этапы==
# Найдите Яньцина в Приюте звёздных яликов
# Поговорите с Фэйсяо и приготовьтесь к охоте на волков
# Обсудите дальнейшие действия с генералом Хуайянем

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Найдите Яньцина в Приюте звёздных яликов===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Дом кандалов пал, стая волков вырвалась на волю. Это происшествие сорвало планы ещё до того, как Церемония боевых искусств успела начаться. Хотя переулки Сяньчжоу кажутся привычно безмятежными, волки, способные менять форму, уже скрываются в толпе.<br />Покинув Дом кандалов, вы застаёте Яньцина обеспокоенно расхаживающим из стороны в сторону.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Яньцин)
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Фэйсяо и приготовьтесь к охоте на волков===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Дом кандалов пал, стая волков вырвалась на волю. Это происшествие сорвало планы ещё до того, как Церемония боевых искусств успела начаться. Хотя переулки Сяньчжоу кажутся привычно безмятежными, волки, способные менять форму, уже скрываются в толпе.<br />Для Соколиной Мощи охота на них имеет огромное значение.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Давай обсудим, что случилось...
::'''(Первопроходец):''' В Доме кандалов был бунт... К счастью, тюремщикам удалось нас защитить, а потом на помощь пришли Облачные Рыцари.
::{{Диалог|Стрелка}} А что произошло с тобой?
:::'''Яньцин:''' Я собирался в порт Звездочёт Навалия, чтобы вместе с Март и Юньли посмотреть турнир на «Рассекателе небес». Кто бы мог подумать, что на пути появятся лисы, к тому же якобы официальные лица.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты собираешься делать?
:::'''Яньцин:''' Борисинцы прибыли издалека и пробрались на Лофу, да ещё придумали коварный план, чтобы спасти своего вожака... Всё это выглядит крайне подозрительно, и такое поведение очень не похоже на борисинцев. Эти события чем-то напоминают мятеж Санктус Медикус во время бедствия Древа амброзии.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, вон те туристы говорят о тебе...
::'''Яньцин:''' Да, я тоже слышу. Правда, мне придётся их разочаровать. Я уже доложил генералу, что не буду выступать Мастером арены.
::{{Диалог|Стрелка}} Что? Ты не будешь Мастером арены?
::{{Диалог|Стрелка}} Но ты ведь так долго готовился к этому!
::'''Яньцин:''' Я считаю, что безопасность Лофу важнее. Прежде чем принять почётное звание Мастера арены, я обязан сначала исполнить свой долг лейтенанта Облачных Рыцарей.
::{{tx}}
:'''Фэйсяо:''' Несмотря на маленький рост, этот малыш с Лофу обладает не меньшей решимостью, чем воины с Яоцина.
:'''Яньцин:''' Рост здесь ни при чём.
:{{Диалог|Стрелка}} Генерал, что вы тут делаете?
:{{Диалог|Стрелка}} Разве генералы сейчас не проводят операцию?
:'''Фэйсяо:''' Я попросила Яньцина выбрать местечко, где можно досыта наесться. На голодный желудок не охотятся.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Обсудите дальнейшие действия с генералом Хуайянем===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Обитель божественного предвидения|Дом кандалов пал, стая волков вырвалась на волю. Это происшествие сорвало планы ещё до того, как Церемония боевых искусств успела начаться. Хотя переулки Сяньчжоу кажутся привычно безмятежными, волки, способные менять форму, уже скрываются в толпе.<br />Тем временем Март 7 и Юньли, прибывшие в Обитель божественного предвидения, внимательно слушают сообщение генерала Хуайяня о текущей обстановке.}}
{{Диалог Начало}}
:Вскоре после инцидента с побегом в Доме кандалов<br /><br />Обитель божественного предвидения
:В Обители божественного предвидения
:'''Юйкун:''' Господин Хуайянь, Комиссия по полётам завершила необходимую подготовку. Будут ли ещё указания?
:'''Хуайянь:''' С согласия генералов Соколиная Мощь и Божественное Предвидение я временно займу пост управляющего делами Обители божественного предвидения и шести комиссий Лофу.
:'''Юйкун:''' Что сейчас происходит в Доме кандалов?
:'''Хуайянь:''' Хулэй довольно быстро скрылся, к тому же он заблокировал ворота. Но Облачным Рыцарям уже удалось восстановить связь с тюремной стражей.
:'''Хуайянь:''' К счастью, запертые в Доме кандалов Безымянные не пострадали.
:'''Март 7:''' Хм, даже не знаю, подходит ли к текущей ситуации фраза «ну и славно»... Но всё же я рада, что (Первопроходец) и Дань Хэн в порядке.
:'''Хуайянь:''' Один из посланников с Яоцина пропал без вести. Должно быть, попал в плен к борисинцам.
:'''Хуайянь:''' Не волнуйся, Юйкун. Фэйсяо уже бросила все силы на поимку волков. Думаю, ты осведомлена о её возможностях.
:'''Юйкун:''' Господин, я ни в коем случае не ставлю под сомнение способности генерала Фэйсяо, меня больше беспокоит Церемония боевых искусств.
:'''Юйкун:''' Согласно плану открытие церемонии должно состояться уже через шесть часов, и тогда зрители начнут подниматься на борт «Рассекателя небес», чтобы наблюдать за состязанием.
:'''Юйкун:''' Но нам до сих пор неизвестно местонахождение Хулэя, фактор неопределённости слишком велик.
:{{Диалог|Стрелка}} А точно стоит проводить Церемонию боевых искусств?
:'''Юньли:''' Март права. Дедушка, я слышала, что преступник, сбежавший из Дома кандалов, не просто опасен... А вдруг что-нибудь случится?
:'''Хуайянь:''' А что же нам делать, Юньли?
:'''Юньли:''' Конечно же... Кхм, конечно же, нужно объявить военное положение и бросить все ресурсы на поимку преступника. А Церемонию боевых искусств лучше отложить на неопределённый срок.
:'''Хуайянь:''' А это неплохой выход. К сожалению, чем лучше план, тем сложнее его реализовать. На мой взгляд, по меньшей мере две стороны твой план не примут.
:{{Диалог|Стрелка}} И кто же это?
:'''Хуайянь:''' Во-первых, толпа торговцев и туристов, прибывших на Церемонию боевых искусств. Объявить военное положение - это всё равно, что заявить о том, что на Лофу небезопасно. Давайте зададимся вопросом: как на это отреагируют иномирцы? Конечно же, они будут напуганы, начнутся волнения.
:'''Хуайянь:''' Во-вторых, сотрудники шести комиссий Лофу Сяньчжоу. Они потратили столько сил и ресурсов, чтобы организовать Церемонию боевых искусств, что даже и не счесть. Если сейчас вдруг всё отменить или отложить на неопределённый срок... для них это создаст целый ворох проблем.
:'''Хуайянь:''' И конечно же, некоторые одобрят твой план.
:'''Юньли:''' ...П-правда?
:'''Хуайянь:''' Закулисный манипулятор, устроивший побег, будет обеими руками за то, чтобы твой план сработал.
:'''Хуайянь:''' Хулэй сбежал из тюрьмы, вы с Яньцином обнаружили борисинских лазутчиков в порту Звездочёт Навалия... Даже младенец не поверит, что все эти события не были кем-то коварно спланированы.
:'''Хуайянь:''' Беглый преступник - всего лишь пешка. Сделав этот ход, противник хотел увидеть, как в сердцах народа Лофу зарождается зерно сомнений, как все мы ощутим угрозу, и начнётся хаос. Если мы объявим военное положение и отложим проведение Церемонии боевых искусств, мы лишь пойдём у него на поводу, и комбинация, где Хулэй сеет ужас, будет разыграна в партии раньше времени.
:'''Юньли:''' ...И что же делать?!
:'''Хуайянь:''' Мы обязаны найти преступника, но обстановка на Лофу должна остаться прежней, по крайней мере, именно так это должно выглядеть.
:'''Юньли:''' Прежней? Но ведь Яньцина и след простыл. Он исчез, сказав, что собирается помочь генералам и решить проблему. И что же теперь? С нами нет Мастера арены! Как мы сможем притвориться, что всё по-прежнему?
:'''Хуайянь:''' Да, именно поэтому я и позвал вас.
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели вы хотите, чтобы я стала Мастером арены вместо Яньцина?
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели вы хотите, чтобы Юньли стала Мастером арены вместо Яньцина?
::'''Март 7:''' Учитель Юньли, генерал Хуайянь просит вас заменить Яньцина и стать Мастером арены?
::'''Хуайянь:''' Вовсе нет, вовсе нет.
::Может, генерал Хуайянь решил лично взяться за дело?
::'''Хуайянь:''' Конечно, для меня тоже найдётся задачка. Но мне предстоит отправиться вовсе не на «Рассекатель небес».
:{{Диалог|Стрелка}} Может, генерал Хуайянь решил лично взяться за дело?
::'''Хуайянь:''' Конечно, для меня тоже найдётся задачка. Но мне предстоит отправиться вовсе не на «Рассекатель небес».
:'''Март 7:''' Неужели... генерал Хуайянь желает, чтобы я... заняла место Яньцина... и выступила на турнире в качестве Мастера арены?..
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = At Dawn, To War
|zhs  = 烽举烟传，枕弧待战
|zht  = 烽舉煙傳，枕弧待戰
|ja   = 烽火の伝煙、弓枕き戦を待つ
|ko   = 불붙은 봉화, 만반의 대비
|es   = Al alba, a vencer
|fr   = À l'aube de la guerre
|ru   = Всполох сигнальных огней, грядущая битва
|th   = เตรียมรบมุ่งจบสงคราม
|vi   = Tín Hiệu Chiến Tranh, Chỉ Huy Đợi Chiến
|de   = In den Krieg bei Morgengrauen
|id   = Sinyal Perang Diangkat, Bersiap untuk Berperang
|pt   = Ao Amanhecer, À Guerra
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
