<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кто, если не я, волны развернёт?#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2022303
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Кто, если не я, волны развернёт?.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Поединок под лазурным небосводом II
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Маски сдёрнуты, старый волк в западне]]»
|Персонажи       = Комментатор; Март 7; Первопроходец; Системная трансляция; Солдат на посту; Цинцзу; Юньли; Яньцин
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[«Рассекатель небес»]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Маски сдёрнуты, старый волк в западне
|Следующая       = Плечо товарища, оружие в руке
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*30; Очищенный эфир*2; Утраченный кристалл*2; Welkin's Advent*1 { text = Welkin's Advent }; A Duel of Connecting Blades*1 { text = A Duel of Connecting Blades }; Кредиты*40 000
}}
'''Кто, если не я, волны развернёт?''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Поединок под лазурным небосводом II]].

==Описание==
{{Описание|На борту «Рассекателя небес» что-то внезапно изменилось, Хулэй начал атаку, которую все ждали. Юньли, крепко сжимающая меч, полна решимости исполнить волю дедушки и обезопасить корабль.}}

==Этапы==
# Проверьте охрану на борту «Рассекателя небес»
# Узнайте информацию у Облачных Рыцарей
# Проверьте, как там Март 7 (необязательно)
# Изучите подозрительный звёздный ялик
# Обыщите машинное отделение и выявите причину неисправности
# Поспешите на арену Церемонии боевых искусств и остановите атаку борисинцев
# Поприсутствуйте при беседе двух генералов

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Проверьте охрану на борту «Рассекателя небес»===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=«Рассекатель небес»|Напряжение и тревожное ожидание на борту «Рассекателя небес» начинают действовать на нервы Юньли. Она решает внимательно обойти «Рассекатель небес» до начала турнира, чтобы убедиться, что не происходит ничего неподобающего.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте информацию у Облачных Рыцарей===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Солдат на посту)
:{{tx}}
:'''Солдат на посту:''' Госпожа Юньли? Если вам что-то нужно, я всегда готов помочь.
:{{Диалог|Стрелка}} Облачные Рыцари на позициях?
::'''Солдат на посту:''' Все Облачные Рыцари заняли свои позиции согласно приказам генерала Хуайяня.
::Что насчёт волков? Заметили кого-нибудь?
:{{Диалог|Стрелка}} Что насчёт волков? Заметили кого-нибудь?
:'''Солдат на посту:''' На данный момент нет, ничего необычного.
:'''Юньли:''' Отлично. Однако я хочу кое-что уточнить...
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Вы знаете, как идентифицировать борисинцев?
::'''Солдат на посту:''' К сожалению, у нас нет способа отличить борисинцев от лисьего народа.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что насчёт размещения Облачных Рыцарей?
::'''Солдат на посту:''' Все рыцари на «Рассекателе небес» находятся на постах и выполняют свои обязанности.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Никаких необычных происшествий?
::'''Солдат на посту:''' Госпожа Юньли, вы пришли как раз вовремя. Мы только что получили экстренный запрос на поднятие на борт.
::{{tx}}
::{{tx}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:'''Юньли:''' Мне с трудом удалось слегка её успокоить, лучше не буду её пока трогать.
:'''Юньли:''' Может, стоит встретиться с Март перед началом турнира?
:'''Юньли:''' Она сейчас в кают-компании с остальными участниками. Интересно, готова ли она...
{{Диалог Конец}}

===Проверьте, как там Март 7 (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:'''Юньли:''' Март, это я, Юньли. Всё нормально?
:'''Март 7:''' Ой-ёй, ох...
:'''Март 7:''' Ай, ой-ой-ой. Секундочку, я сейчас.
:'''Юньли:''' Эх... Беда.
:'''Юньли:''' Кажется, ты нервничаешь.
:'''Март 7:''' Я не нервничала, но чем дольше сидела одна в кают-компании, тем хуже мне становилось. Мы не просто участвуем в Церемонии боевых искусств, на нас ещё и лежит такая ответственность...
:'''Юньли:''' Март, не накручивай себя.
:{{Диалог|Стрелка}} Не переживай о миссии. Я тебе помогу.
:'''Юньли:''' Не переживай о миссии. Я рядом. Не позволяй дедушке заморочить тебе голову с его напыщенными словами о «чести Мастера арены Лофу».
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Изучите подозрительный звёздный ялик===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=«Рассекатель небес»|Напряжение и тревожное ожидание на борту «Рассекателя небес» начинают действовать на нервы Юньли. Она решает внимательно обойти «Рассекатель небес» до начала турнира, чтобы убедиться, что не происходит ничего неподобающего.<br />Позднее прибытие звёздного ялика настораживает Юньли.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Юньли:''' Плановая проверка! Прошу пассажиров ялика немедленно пройти на досмотр.
:'''Юньли:''' (Это тот подозрительный ялик? А где экипаж?..)
:'''Юньли:''' У вас есть десять секунд. Выходите, или я уничтожу судно.
:'''Юньли:''' Десять!
:'''Юньли:''' Девять, восемь, семь, шесть, пять, четыре... Время почти вышло!
:'''Юньли:''' Три! Два!
:'''Юньли:''' Один!
:'''???:''' Подожди!
:'''Яньцин:''' Это я.
:'''Яньцин:''' Ты и правда собиралась уничтожить ялик в ходе обычной плановой проверки? Ну у вас и привычки на Чжумине...
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь?!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты что, замаскированный борисинец?
::'''Яньцин:''' Подожди, борисинец не смог бы под меня замаскироваться, я слишком низкий! Убери меч.
:'''Юньли:''' Яньцин, ты вроде отказался быть Мастером арены, чтобы помочь генералу охотиться на волков?
:{{tx}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:'''Юньли:''' Мне с трудом удалось слегка её успокоить, лучше не буду её пока трогать.
:'''Юньли:''' Согласно плану дедушки, пора найти Облачных Рыцарей с «Рассекателя небес», чтобы разведать, как обстоят дела...
:'''Юньли:''' (Нужно поскорее всё проверить.)
{{Диалог Конец}}

===Обыщите машинное отделение и выявите причину неисправности===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=«Рассекатель небес»|Напряжение и тревожное ожидание на борту «Рассекателя небес» начинают действовать на нервы Юньли. Она решает внимательно обойти «Рассекатель небес» до начала турнира, чтобы убедиться, что не происходит ничего неподобающего.<br />Сильная тряска очевидно предвещает скорые неприятности.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Системная трансляция:''' Церемония боевых искусств начинается. Просим всех участников подняться на арену и занять свои места.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Юньли:''' Впереди машинное отделением, идём!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "FCV_EngineDoorOpen"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Волк-поглотитель луны*2; Волк-чернокоготь*2}}
{{Диалог Конец}}

===Поспешите на арену Церемонии боевых искусств и остановите атаку борисинцев===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddStreamingSource",
	"StreamingSource": {
		"CenterName": "202230308",
		"AreaName": "LevelArea_P20242_F20242001_G24",
		"AnchorName": "Anchor1"
	}
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ResetMissionAudioState",
	"ResetBGMEmotionState": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RemoveStreamingSource",
	"StreamingSource": "202230308"
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P20242_F20242001_G97"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Юньли:''' Следуй за мной! Я отведу тебя на арену.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Юньли:''' Сюда! Мы даже не опоздали!
{{Диалог Конец}}

===Поприсутствуйте при беседе двух генералов===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Обитель божественного предвидения|Незадолго до этого в Обители божественного предвидения генералы обсуждали безопасность Церемонии боевых искусств...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цинцзу)
:'''Цинцзу:''' Рада видеть, что с тобой всё в порядке.
::'''Цинцзу:''' Что случилось? Что-то непредвиденное?
::'''Цинцзу:''' Не волнуйся. Всё прошло успешно. Хоть тебя в итоге и раскрыли, ты {{MC|м=собрал|ж=собрала}} много полезных сведений. Кроме того, тебе удалось уйти {{MC|м=невредимым|ж=невредимой}}. У тебя невероятный талант к шпионажу. Я потрясена.
::'''Цинцзу:''' Хм... Никогда не думала, что Чжисинь ступит на путь зла.
::'''Цинцзу:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=поступила|м=поступил}} правильно. Такова уж природа Творительницы Чумы - она сулит всем силу и долголетие, чтобы заставить таких, как Чжисинь, сойти с пути добра. Обратно им уже не вернуться.
::'''Цинцзу:''' Ты {{MC|ж=добыла|м=добыл}} очень ценные сведения из первых рук. Враг действует во тьме, мы же - при свете, на виду у всех. Но теперь Обитель божественного предвидения сможет принимать более точные решения.
::'''Цинцзу:''' Вот твоя награда. Возьми, пожалуйста.
::'''Цинцзу:''' У тебя будут ещё вопросы?
::{{Диалог|Разговор}} Насчёт того, что сейчас происходит в рядах Учеников Санктус Медикус...
:::'''Цинцзу:''' О текущем состоянии организации нам практически ничего не известно. Мы пытались внедрить туда людей, но никому не удалось зайти так далеко, как тебе. Они подобрались лишь к границе организации.
:::'''Цинцзу:''' Обитель божественного предвидения всё ещё пытается понять: то ли перед нами лишь тень той группы, что была уничтожена тысячу лет назад, то ли все эти годы организация втайне продолжала действовать.
:::'''Цинцзу:''' Впрочем, неважно, спали они или воскресли из мёртвых. Они появились так открыто и так внезапно, что ясно одно: они замышляют переворот.
:::'''Цинцзу:''' Меня это беспокоит уже несколько месяцев. Я не знаю, что случится дальше.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Многих вы отправляли туда под прикрытием?
:::'''Цинцзу:''' Нет. Если прочесть тайное письмо Учеников, можно решить, будто там полно наших людей. На самом же деле внедриться в группу удалось лишь горстке агентов.
:::'''Цинцзу:''' Большинство из них так и не вернулись после того, как их раскрыли. Им не хватило ни мудрости, ни удачи, чтобы быстро завоевать доверие организации.
:::'''Цинцзу:''' Наши агенты не могли принимать пилюли Учеников Санктус Медикус. От этого снадобья они бы умерли.
:::'''Цинцзу:''' Смысл в том, что только тебе удалось внедриться в самое сердце группы и раздобыть столько ценных сведений.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Насчёт верований Учеников Санктус Медикус...
:::'''Цинцзу:''' «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» - это рукопись священных писаний, которую где-то раздобыли Ученики Санктус Медикус. Возможно, это фрагменты запрещённых работ эры пришествия.
:::'''Цинцзу:''' Впрочем, я не вижу в этом тексте ничего опасного. Там лишь описаны в уродливой форме деяния не менее уродливых порождений Творительницы Чумы.
:::'''Цинцзу:''' Само по себе писание не может никого сбить с истинного пути. На это способны лишь сами люди. А текст насыщает их разум ложью и несбыточными надеждами.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Насчёт рецепта, который дал мне Чжисинь...
:::'''Цинцзу:''' Этот рецепт лежит... за пределами моего понимания.
:::'''Цинцзу:''' В Возвышающем святилище сейчас есть несколько надёжных алхимиков. Сходи к ним и проконсультируйся насчёт рецепта. Тогда Обитель божественного предвидения поймёт, как разработать противоядие.
:::'''Цинцзу:''' (Первопроходец), поскольку Ученики Санктус Медикус узнали о нашей тайной операции, Обители божественного предвидения пора действовать.
:::'''Цинцзу:''' Если узнаешь что-нибудь насчёт рецепта, возвращайся и дай мне знать.
:'''Цинцзу:''' Что такое? Ты хочешь о чём-то спросить?
::{{Диалог|Стрелка}} У меня есть вопросы об Учениках Санктус Медикус...
:::'''Цинцзу:''' Спрашивай. Я расскажу тебе всё, что знаю.
:::{{Диалог|Разговор}} Насчёт того, что сейчас происходит в рядах Учеников Санктус Медикус...
::::'''Цинцзу:''' О текущем состоянии организации нам практически ничего не известно. Мы пытались внедрить туда людей, но никому не удалось зайти так далеко, как тебе. Они подобрались лишь к границе организации.
::::'''Цинцзу:''' Обитель божественного предвидения всё ещё пытается понять: то ли перед нами лишь тень той группы, что была уничтожена тысячу лет назад, то ли все эти годы организация втайне продолжала действовать.
::::'''Цинцзу:''' Впрочем, неважно, спали они или воскресли из мёртвых. Они появились так открыто и так внезапно, что ясно одно: они замышляют переворот.
::::'''Цинцзу:''' Меня это беспокоит уже несколько месяцев. Я не знаю, что случится дальше.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Многих вы отправляли туда под прикрытием?
::::'''Цинцзу:''' Нет. Если прочесть тайное письмо Учеников, можно решить, будто там полно наших людей. На самом же деле внедриться в группу удалось лишь горстке агентов.
::::'''Цинцзу:''' Большинство из них так и не вернулись после того, как их раскрыли. Им не хватило ни мудрости, ни удачи, чтобы быстро завоевать доверие организации.
::::'''Цинцзу:''' Наши агенты не могли принимать пилюли Учеников Санктус Медикус. От этого снадобья они бы умерли.
::::'''Цинцзу:''' Смысл в том, что только тебе удалось внедриться в самое сердце группы и раздобыть столько ценных сведений.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Насчёт верований Учеников Санктус Медикус...
::::'''Цинцзу:''' «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» - это рукопись священных писаний, которую где-то раздобыли Ученики Санктус Медикус. Возможно, это фрагменты запрещённых работ эры пришествия.
::::'''Цинцзу:''' Впрочем, я не вижу в этом тексте ничего опасного. Там лишь описаны в уродливой форме деяния не менее уродливых порождений Творительницы Чумы.
::::'''Цинцзу:''' Само по себе писание не может никого сбить с истинного пути. На это способны лишь сами люди. А текст насыщает их разум ложью и несбыточными надеждами.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Насчёт рецепта, который дал мне Чжисинь...
::::'''Цинцзу:''' Этот рецепт лежит... за пределами моего понимания.
::::'''Цинцзу:''' В Возвышающем святилище сейчас есть несколько надёжных алхимиков. Сходи к ним и проконсультируйся насчёт рецепта. Тогда Обитель божественного предвидения поймёт, как разработать противоядие.
::::'''Цинцзу:''' (Первопроходец), поскольку Ученики Санктус Медикус узнали о нашей тайной операции, Обители божественного предвидения пора действовать.
::::'''Цинцзу:''' Если узнаешь что-нибудь насчёт рецепта, возвращайся и дай мне знать.
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Цинцзу:''' Хорошо. До встречи. Если будет время, поговори, пожалуйста, с алхимиками о рецепте. Я сейчас не могу к ним сходить.
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Комментатор:''' Дорогие гости и участники, приветствую вас на Звёздной церемонии боевых искусств Лофу Сяньчжоу!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = I Shall Turn the Tide
|zhs  = 挽澜扶危，舍我其谁
|zht  = 挽瀾扶危，捨我其誰
|ja   = 危機挽回、我の他に助く者なし
|ko   = 위기를 해결할 자, 또 누가 있으랴
|es   = Revertiré las mareas
|fr   = Renverser la vapeur
|ru   = Кто, если не я, волны развернёт?
|th   = พลพรรคกู้วิกฤติ
|vi   = Xoay Chuyển Tình Thế, Không Ai Ngoài Ta
|de   = Ich werde das Blatt wenden
|id   = Aku akan Membalikkan Keadaan
|pt   = Eu Virarei a Maré
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
