<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Маски сдёрнуты, старый волк в западне#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2022302
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Маски сдёрнуты, старый волк в западне.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Поединок под лазурным небосводом II
|Условия         = 
|Персонажи       = Мок Ток; Моцзэ; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов после сражения]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*4; Кредиты*40 000
}}
'''Маски сдёрнуты, старый волк в западне''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Поединок под лазурным небосводом II]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Посмотрите атаку Соколиной Мощи
# Изучите ситуацию на поле боя и поищите выживших
# Победите Мок Тока

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Посмотрите атаку Соколиной Мощи===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Переулок ауруматонов после сражения|На вершине Звёздного дворца Соколиная Мощь завершает битву единственной атакой. Тем временем вы с Моцзэ, успев к концу сражения, выходите в Переулок ауруматонов и ищете выживших... и хоть какую-то информацию о том, где Цзяоцю.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:'''Моцзэ:''' Вечно она устраивает нечто подобное, когда вступает в бой.
:'''Моцзэ:''' Ни одной живой души не осталось, допросить о местонахождении Хулэя и Цзяоцю некого...
:{{Диалог|Стрелка}} Что это было?
::'''Моцзэ:''' «Стрела» Фэйсяо. Без понятия, что она на этот раз использовала в качестве стрелы.
::'''Моцзэ:''' Если бы не её предупреждение, нас бы уже похоронило вместе с теми волками.
::'''Моцзэ:''' Увидишь её ещё раз - держись подальше. Если не хочешь, чтобы на экспресс тебя возвращали по частям.
::{{Диалог|Стрелка}} Это уже слишком!
:::'''Моцзэ:''' На неё иногда... находит. Теперь всё вокруг для неё - поле боя.
:::Генерал всегда такая?
:::'''Моцзэ:''' Не то что всегда, но часто. Когда вскипает кровь, всё вокруг для неё - поле боя.
:::Хочу посмотреть на эту стрелу поближе...
::{{Диалог|Стрелка}} Генерал всегда такая?
:::'''Моцзэ:''' Не то что всегда, но часто. Когда вскипает кровь, всё вокруг для неё - поле боя.
:::Хочу посмотреть на эту стрелу поближе...
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу посмотреть на эту стрелу поближе...
::Моцзэ окидывает вас холодным взглядом. На его застывшем лице так и читается: «Жить надоело?»
::А жив ли Цзяоцю?..
:{{Диалог|Стрелка}} А жив ли Цзяоцю?..
:'''Моцзэ:''' Он обязан выжить.
:'''Моцзэ:''' Я просто подручный. Не более чем тень рядом с генералом. Но Цзяоцю - совсем другое дело. Генерал не стала бы тем, кем она является сейчас, без его заботливого ухода.
:'''Моцзэ:''' Сильно надеюсь, что его болтливость поможет выиграть время...
:'''Моцзэ:''' (Первопроходец), осмотрись. Может, кто-то из борисинцев сумел выжить.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Изучите ситуацию на поле боя и поищите выживших===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мок Ток:''' ...Какой жуткий удар.
:'''Мок Ток:''' Кто бы мог подумать... что в руках боевого раба из лисьего народа окажется такая поразительная мощь.
:'''Мок Ток:''' Такая решительная, такая... свирепая. Она больше походит на потомка Дурана, чем мы в своём падении. Немудрено, что Вожак ею заинтересовался.
:{{Диалог|Стрелка}} А это...
::'''Моцзэ:''' Преступник, пробравшийся в Дом кандалов. Мок Ток... живучий же ты таракан.
::Остаться в живых после такого удара...
:{{Диалог|Стрелка}} Остаться в живых после такого удара...
:'''Моцзэ:''' Я помню тебя, Мок Ток... живучий же ты таракан.
:'''Моцзэ:''' Ты сэкономил нам время своим появлением.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Победите Мок Тока===
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Last Stand of a Lone Wolf
|zhs  = 解裂残躯，独狼负隅
|zht  = 解裂殘軀，獨狼負隅
|ja   = 残骸の裂創、独狼の抵抗
|ko   = 갈기갈기 찢긴 육신, 외로운 늑대의 저항
|es   = El último aliento del lobo
|fr   = Dernières volontés d'un loup solitaire
|ru   = Маски сдёрнуты, старый волк в западне
|th   = หมาป่าผู้เดียวดาย
|vi   = Thân Xác Rách Nát, Con Sói Đơn Độc
|de   = Letztes Gefecht eines einsamen Wolfs
|id   = Pertahanan Terakhir Sang Serigala Tunggal
|pt   = Última Cartada de um Lobo Solitário
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
