<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Молот и наковальня, душа в чужих лапах#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2022203
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Молот и наковальня, душа в чужих лапах.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Поединок под лазурным небосводом II
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Ниточка вьётся, в минувших делах отзовётся]]»
|Персонажи       = Исполнитель Комиссии по балансу; Мок Ток; Первопроходец; Пилот ялика; Подозрительный яличник; Солдат Облачных Рыцарей; Хулэй; Цзяоцю
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Возвышающее святилище]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Ниточка вьётся, в минувших делах отзовётся
|Следующая       = Хитрый ход, кипение алой крови
|Награды         = Опыт Освоения*400; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*4; Утраченный кристалл*8; Кредиты*30 000
}}
'''Молот и наковальня, душа в чужих лапах''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Поединок под лазурным небосводом II]].

==Описание==
{{Описание|В лапах Хулэя у Цзяоцю, словно куска мяса на разделочной доске, нет ни единого шанса на спасение. Но он не хочет просто сбежать, он хочет получить от Хулэя ответы.}}

==Этапы==
# Освободитесь из когтей борисинцев
# По приказу Хулэя отправляйтесь на причал
# Поищите помощи и отправьте известие о себе (необязательно)
# Поговорите с подозрительным яличником
# Вернитесь к Хулэю и поторгуйтесь с ним

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Освободитесь из когтей борисинцев===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Возвышающее святилище|Попавшись в лапы волков, принуждённый рассчитывать на их милосердие целитель Цзяоцю с Яоцина изо всех сил ищет способы потянуть время и разделить борисинцев... Возможно, в этой битве лис и волков Цзяоцю сумеет отыскать секрет излечения своей начальницы или способ спастись из непростой ситуации.}}
{{Диалог Начало}}
:За четыре часа до начала Церемонии боевых искусств<br /><br />Возвышающее святилище
:Возвышающее святилище
:'''Цзяоцю:''' Я уже говорил, что я целитель. Но чтобы мои предписания возымели эффект, их нужно совмещать с лечебной диетой.
:'''Цзяоцю:''' Я готовлю блюда с использованием лекарственных добавок и даю их пациентам. В них кроется чудесное действие {{Rubi|бульона|хого}}. Разные лечебные средства и пищевые ингредиенты кидаем в суп и варим на медленном огне, и вот через какое-то время мы получаем настоящий деликатес.
:'''Мок Ток:''' Деликатес... Но разве вкус одного ингредиента не будет перебивать вкус другого?
:'''Цзяоцю:''' Ты в чём-то прав... Но давай я задам тебе вопрос. Если ребёнок привередлив в еде и не желает есть зелёный перец, как ты заставишь его съесть зелёный перец?
:'''Мок Ток:''' Затолкаю зелёный перец в рот негодника и сварю его в котле.
:'''Цзяоцю:''' Ха-ха-ха, а у борисинцев есть чувство юмора. Я слышал, что борисинцы утратили большую часть вкусовых рецепторов в процессе самостоятельных модификаций и теперь не могут различать сложные вкусы, и аппетит у них вызывает лишь «солёность» сочного свежего мяса.
:'''Мок Ток:''' Жаль, что у меня под рукой нет зелёного перца, иначе я бы обязательно заткнул им тебе рот, а потом сварил бы в котле.
:'''Цзяоцю:''' Да я же шучу. Всё просто, нужно порезать перец и добавить его в мясной фарш, а потом слепить фрикадельки. Вкус мяса перекроет вкус зелёного перца, и тогда даже самый привередливый малыш его съест.
:'''Мок Ток:''' А твой язык можно приготовить в котелке? Я знаю, что ты задумал. Ты просто тянешь время, чтобы дождаться подкрепления.
:'''Мок Ток:''' Ты сказал, что Цзинлю вернулась на Лофу. Она действительно вернулась... Но у меня есть и другие сведения. Она совершила тяжкое преступление, и её отправили на другой корабль Сяньчжоу.
:'''Мок Ток:''' Ты думал, что немного смекалки поможет тебе вызвать у повелителя Хулэя жажду мести и отсрочить наш отъезд?
:'''Мок Ток:''' Не стоит держать борисинцев за дикарей, ничего не ведающих о Сяньчжоу. Нефритовые счёты в твоих руках и робоптаха, пролетевшая над нами... Я наперёд знаю, как сяньчжоуцы будут пытаться нас выследить.
:'''Цзяоцю:''' ...
:'''Мок Ток:''' Чем больше ты тешишь себя надеждами, тем мучительнее будет твоя смерть. Когда я разорву твою глотку, посмотрим, сможешь ли ты сохранить такое же спокойное выражение лица, что и сейчас.
:'''???:''' Его спокойствие всего лишь эффект действия снадобья. Но он вскоре пройдёт, да?
:'''Мок Ток:''' Повелитель Хулэй.
:'''Хулэй:''' Презренные лисы, мы тысячелетиями позволяли вам влачить своё жалкое существование. Мы дали вам культуру. А вы предали нас ради свободы, обещанной сяньчжоуцами.
:'''Хулэй:''' Впрочем, это неважно. Вы всегда будете послушно возвращаться к нам, едва учуяв запах {{Rubi|хозяина|борисинцы}}... как далеко бы вы ни сбежали.
:{{Диалог|Стрелка}} (Парировать. Напомнить о побеге.)
::'''Цзяоцю:''' Бежать? Но сейчас сбежать пытаюсь вовсе не я.
::(Устроить провокацию. Вызвать раскол между Мок Током и Хулэем.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Устроить провокацию. Вызвать раскол между Мок Током и Хулэем.)
:'''Цзяоцю:''' Хулэй, а ты не задумывался, почему эти ребята решили спасти тебя только через семьсот лет?
:'''Мок Ток:''' ...
:'''Цзяоцю:''' Время, когда борисинцы были непобедимы, давно прошло. Разве они не сказали тебе об этом прискорбном факте, перед тем как подарить надежду вернуться домой, повелитель Хулэй?
:'''Цзяоцю:''' Сегодня твой народ разобщён и вынужден скрываться в разных уголках космоса, дрожа от страха перед представителем лисьего народа, генералом Соколиная Мощь с Яоцина... Будто раненый зверь на последнем издыхании, они в отчаянии протягивают руки, чтобы схватиться за иллюзорную соломинку. Вот зачем им нужен ты.
:'''Хулэй:''' Генерал с Яоцина... лис? Очень интересно. Мок Ток, он говорит правду?
:'''Мок Ток:''' ...Он не лжёт. Это боевая рабыня, сбежавшая от стаи охотников, пушечное мясо. Воровка! Она украла наши силы, подло использовав сведения борисинцев в военных целях...
:'''Хулэй:''' Она победила вас. Мок Ток, несправедливость - отговорка мертвецов и неудачников. Если стая охотников оказалась раздроблена, кто же сказал вам, что я ещё жив? Кто отправил вас сюда?
:'''Мок Ток:''' Когда мы совсем лишились надежды, Мангас, предсказательница Хозяина Бессмертия, направила нас на истинный путь. Под её руководством мы постепенно вернули себе веру.
:'''Хулэй:''' Предсказательница Мангас... Чего она хочет?
:'''Мок Ток:''' Её пророчество звучало так: «Долгое время борисинцы были раздроблены, и лишь возвращение Хулэя сможет снова объединить все охотничьи стаи, и затем мы вернём себе былую славу». И только тогда мы узнали, что вы ещё живы. Это точно было явление самого Хозяина Бессмертия!
:'''Мок Ток:''' Предсказательница сказала нам, что лисий генерал с Яоцина использует Церемонию боевых искусств, чтобы увезти вас, и в этот момент мы должны прокрасться в тюрьму и освободить вас... Всё произошло именно так, как она и предсказывала!
:{{Диалог|Стрелка}} (Парировать. Заметить, что план пока не осуществлён.)
::'''Цзяоцю:''' Пусть вам удалось вызволить Хулэя, сбежать вам не суждено.
::'''Мок Ток:''' Корабли давно готовы, пророчество Предсказательницы исполнится.
::(Устроить провокацию. Рассказать о скрытых намерениях Мангас.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Устроить провокацию. Рассказать о скрытых намерениях Мангас.)
:'''Цзяоцю:''' Вы все попались на удочку предсказательницы, она отправила вас на верную смерть.
:'''Мок Ток:''' Но её пророчество уже сбывается! Вожак с нами!
:'''Цзяоцю:''' Как только новости из Дома кандалов получат огласку, Облачные Рыцари перекроют порт. Вы думаете, что сбежали из тюрьмы, но вы просто угодили в другую клетку, под названием Лофу.
:'''Мок Ток:''' Повелитель Хулэй, убейте его. Убейте этого грязного подстрекателя! Я вам ручаюсь, звёздный ялик скоро придёт на помощь!
:'''Мок Ток:''' Всё внимание Лофу приковано к глупой Церемонии боевых искусств, для нас это отличный шанс, чтобы сбежать отсюда. Как только вы вернётесь в преданные вам земли, вы сможете отомстить Сяньчжоу в считанные дни.
:'''Хулэй:''' Шанс? Вернуться к павшей духом и слабой охотничьей стае, стать жертвой смехотворных манипуляций лжепророка, превратившись в красную тряпку в её руках для привлечения врагов? В её плане полно брешей. Путь, что ей уготован, - это бегство и гибель.
:'''Хулэй:''' Слушайте сюда, волки никогда не позволят себе стать дичью. Теперь ты подчиняешься моим приказам.
:'''Хулэй:''' Цзяоцю, раз ты говоришь, что Облачные Рыцари перекроют порт, я приказываю тебе лично отправиться туда и выяснить, на самом ли деле они поступят так, как ты считаешь. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|А потом ты доложишь мне об увиденном.}}
:'''Цзяоцю:''' Что?!
:'''Мок Ток:''' Но повелитель!..
:'''Хулэй:''' Мок Ток, ты когда-нибудь видел, чтобы альфа-самец подчинялся приказам детёнышей?
:'''Мок Ток:''' Нет, никогда... Я... я вовсе не приказывал вам. И я буду беспрекословно следовать вашим указаниям.
:{{Диалог|Стрелка}} А почему ты не отправишь своих подручных?
::'''Хулэй:''' Это редкая возможность. Разве ты не хочешь сбежать, Цзяоцю?
::В какие игры ты играешь?
:{{Диалог|Стрелка}} В какие игры ты играешь?
:'''Хулэй:''' Это всего лишь разогрев перед началом охоты. Разве ты не хочешь сбежать?
:'''Хулэй:''' Ты вернёшься. Потому что вы, лисий народ, всегда послушно возвращаетесь к хозяину... как далеко бы вы ни сбежали.
:{{tx}}

;(Поговорите с Подозрительный яличник)
:'''Подозрительный яличник:''' Прекрати расспросы и иди поищи кого другого.
::Вы отчётливо ощутили, как от пилота, переодетого в лиса, исходит знакомый запах.
::{{Диалог|Стрелка}} Могу я узнать, в чём дело?
:::'''Подозрительный яличник:''' Сейчас не до тебя.
:::А если это вожак сказал, что нам пора в дорогу?
::{{Диалог|Стрелка}} А если это вожак сказал, что нам пора в дорогу?
::'''Подозрительный яличник:''' ...
::'''Подозрительный яличник:''' Ты не из наших, но от тебя пахнет знакомо.
::'''Цзяоцю:''' Вожак приказал мне разузнать обстановку.
::{{Диалог|Стрелка}} Так значит, Облачные Рыцари не перекрыли порт?
:::'''Подозрительный яличник:''' Ничего подобного. Но Комиссия по полётам расчищает воздушные пути, чтобы дать дорогу звёздным яликам, которые направляются на «Рассекатель небес». В такой ситуации, если мы станем удирать на звёздном ялике, то превратимся в ещё более заметную мишень.
::{{Диалог|Стрелка}} Вожак спрашивает, можем ли мы отправиться в путь?
:::'''Подозрительный яличник:''' Пока нет, на моём крошечном судне мы точно не сбежим с Сяньчжоу. Только корабли из порта Звездочёт Навалия смогут добраться до Нефритовых врат. Мок Ток говорил, что нас встретит сообщник из местных. Но пока я не получал никаких сообщений.
::{{tx}}
:'''Подозрительный яличник:''' Что же происходит?.. Из порта Звездочёт Навалия давно должны были отправить весточку.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} (Осмотреться.)
::Лис холодно смотрит на Цзяоцю, его пронзительный взгляд словно предупреждает: {{Цвет|Огненный|«Того, кто опрометчиво считает себя самым умным, ждёт ужасный конец».}}
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} (Отправиться в порт.)
::'''Цзяоцю:''' (Наверняка Облачным Рыцарям уже давно известно об инциденте в Доме кандалов. Может, Фэйсяо с отрядом лично прибудет, чтобы схватить Хулэя?)
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===По приказу Хулэя отправляйтесь на причал===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:Кажется, в порту не происходит ничего необычного. В вашу душу закрались сомнения.
{{Диалог Конец}}

===Поищите помощи и отправьте известие о себе (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пилот ялика)
:'''Пилот ялика:''' Скажите, не нужен ли вам звёздный ялик?
:Вы остро почувствовали, как пассажир-лис рядом с пилотом ялика осматривает вас с головы до ног.
:{{Диалог|Стрелка}} Да, но не только мне...
:{{Диалог|Стрелка}} Сколько пассажиров вмещает ваш звёздный ялик?
:'''Пилот ялика:''' Ох, на этот маленький звёздный ялик не войдёт столько народа... Но у меня есть судно побольше, если вы пожелаете, я приведу его в порт меньше чем за четверть часа. Куда держите путь?
:'''Пилот ялика:''' Но куда бы вы ни направлялись, вам лучше поспешить. Церемония боевых искусств вот-вот начнётся. Комиссия по полётам сейчас контролирует воздушное пространство, в первую очередь, пропускают те звёздные ялики, которые направляются на «Рассекатель небес».
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, Облачные Рыцари перекрыли порт?
::'''Пилот ялика:''' Зачем Облачные Рыцари перекрыли порт?..
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу отправиться за Нефритовые врата, поможете?
::'''Пилот ялика:''' Что? Должно быть, вы шутите. Как такой маленький звёздный ялик долетит до Нефритовых врат?
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Огненный|Говорите шёпотом, ладно?}}
::'''Пилот ялика:''' Зачем нам шептаться? Ха-ха-ха, если вы желаете что-то сказать - говорите прямо.
::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Огненный|Поможете мне выбраться отсюда?}}
:::'''Пилот ялика:''' Так теперь вы хотите отправиться в одиночку? Начальный тариф - шесть стрел. Куда едете?
:::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Огненный|Можете отправить сигнал в Комиссию по балансу?}}
:::'''Пилот ялика:''' Комиссия по балансу находится неподалёку, а мне нужно работать. Может, сами туда сходите?
:::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего, просто интересуюсь, безопасно ли на вашем корабле.
:::'''Пилот ялика:''' Я мастер своего дела, почти сто лет в отрасли. Безопасней не найдёте!
:::{{tx}}


;(Поговорите с Солдат Облачных Рыцарей)
:'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Здравствуйте, вы уже довольно долго смотрите на меня. Может, вам нужна помощь?
:Вы остро ощутили, как пара глаз неподалёку цепко уставилась на вас.
:{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Огненный|Мне нужна помощь.}}
::'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Прошу вас, подробно расскажите, в чём дело.
::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Огненный|Здесь прячутся борисинцы.}}
:::'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Что?! Вы уверены?
:::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Огненный|Меня зовут Цзяоцю. Я посланник с Яоцина.}}
:::'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Подождите-ка... Я вас узнала. Вы же тот самый пропавший без вести посланник с Яоцина. Что вы тут делаете?
:::{{tx}}
::{{Диалог|Выход}} Нет... Ничего.
:::'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Хорошо. Но если вам понадобится помощь - обращайтесь.
:::{{tx}}
:{{Диалог|Выход}} Ничего, я просто прогуливаюсь.
::'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Хорошо. Но если вам понадобится помощь - обращайтесь.
::{{tx}}


;(Поговорите с Исполнитель Комиссии по балансу)
:'''Исполнитель Комиссии по балансу:''' Прошу прощения, распорядителей и управителей отправили помогать с работой на Церемонии боевых искусств. Канцелярия Комиссии по балансу временно не работает.
:Вы остро ощутили, как пара глаз неподалёку цепко уставилась на вас.
:{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Огненный|Мне нужна помощь.}}
::'''Исполнитель Комиссии по балансу:''' Если я смогу вам помочь...
::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Огненный|Здесь прячутся борисинцы.}}
:::'''Исполнитель Комиссии по балансу:''' ...Борисинцы? Здесь? Вы серьёзно?
:::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|Огненный|Меня зовут Цзяоцю. Я посланник с Яоцина.}}
:::'''Исполнитель Комиссии по балансу:''' Здравствуйте, чем я могу помочь, господин посланник с Яоцина?
:::{{tx}}
::{{Диалог|Выход}} Нет... Ничего.
:::'''Исполнитель Комиссии по балансу:''' Привет! Дел сейчас, конечно, по горло, но если тебе нужна моя помощь - смело говори.
:::{{tx}}
:{{Диалог|Выход}} Ничего, я просто прогуливаюсь.
::'''Исполнитель Комиссии по балансу:''' Привет! Дел сейчас, конечно, по горло, но если тебе нужна моя помощь - смело говори.
::{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с подозрительным яличником===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь к Хулэю и поторгуйтесь с ним===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{F|MissionCV-2022203-undefined}} is not undefined 0, {{F|MissionCV-2022203-1}} is not undefined 0, and {{F|MissionCV-2022203-2}} is not undefined 0)
:;(If {{F|MissionCV-2022203-1}} is not undefined 0)
:;(If {{F|MissionCV-2022203-2}} is not undefined 0)
:;(If {{F|MissionCV-2022203-undefined}} is not undefined 0)
::'''Хулэй:''' С возвращением, Цзяоцю.
;(If {{F|MissionCV-2022203-undefined}} is undefined 0, {{F|MissionCV-2022203-1}} is undefined 0, and {{F|MissionCV-2022203-2}} is undefined 0)
;(If {{F|MissionCV-2022203-undefined}} is not undefined 0, {{F|MissionCV-2022203-1}} is not undefined 0, and {{F|MissionCV-2022203-2}} is not undefined 0)
:{{tx}}
:'''Цзяоцю:''' Ты хочешь доказать мне... что жизни всех присутствующих в твоих руках, верно, Хулэй?!
:'''Цзяоцю:''' Ты всё это время наблюдал за мной, попрошу ли я помощи, чтобы твои приспешники потом убили всех этих несчастных... Я прав, Хулэй?
:'''Хулэй:''' Да, всё так. Ну что, Облачные Рыцари перекрыли порт?
:'''Цзяоцю:''' ...Нет.
:'''Хулэй:''' Похоже, что они вовсе не собираются сообщать общественности о моём побеге. Но это и неудивительно. Паника - штука ещё более смертоносная, чем мои агенты... Особенно в такой торжественный момент, во время Церемонии боевых искусств.
:'''Хулэй:''' Сейчас мы не просто кучка беглых арестантов. Мы - волки, пробравшиеся в овечье стадо. И мои волчата очень проголодались, они жаждут плоти и крови. И твой страх для них лучшее блюдо.
:'''Хулэй:''' Цзяоцю, твоя притворная маска спокойствия ничего не стоит. Я могу в любой момент растерзать твою плоть и содрать с тебя шкуру. И ты никуда от меня не денешься.
:'''Хулэй:''' Конечно, ты всё ещё можешь рассчитывать на везение, думая, что сможешь выбраться, положившись на собственный интеллект и находчивость. Но запомни, в этом оживлённом городе у нас в заложниках не ты один. Любое твоё действие приведёт к тому, что по твоей вине погибнут невинные жители.
:'''Хулэй:''' А теперь давай поговорим о лисьем генерале с Яоцина, которому ты служишь. Мок Ток сказал, что она придёт за мной и что хочет лично поймать меня.
:'''Хулэй:''' Перед началом охоты я бы хотел больше узнать о своём сопернике. Ты можешь отказаться, продемонстрировав свою стойкость. А можешь начать сотрудничать с нами, тем самым сэкономив нам всем время, целитель.
:{{Диалог|Стрелка}} (Проявить слабость, чтобы Хулэй подумал, что вы сдались.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Отказаться. Пусть знает, что вы рта не раскроете.)
:'''Цзяоцю:''' ...Я расскажу тебе о ней всё, но взамен я тоже хочу получить ответы.
:{{tx}}
:{{tx}}
:'''Хулэй:''' О, я понял! Целитель с Яоцина, ты самый жалкий из всех видов... Тебе нужна сила, чтобы поделиться ей с другими, чтобы с её помощью творить добро.
:'''Хулэй:''' Я дам тебе ответ, который ты так жаждешь услышать.
:'''Хулэй:''' По древней легенде предок борисинцев Дуран не пожелал довольствоваться ограниченным сроком жизни и малой силой. Он хотел завладеть всей вселенной и стать хозяином звёзд.
:'''Хулэй:''' И ради своей цели он пожертвовал бесчисленным количеством жизней борисинцев и лисов, делая им инъекции с родниковой водой, дарованной Хозяином Бессмертия. И в результате генного шаманизма вода дала жизнь новому чуду... Это был «лунный эмбрион».
:'''Хулэй:''' Дуран наконец получил то, чего так долго жаждал. Шаровидное сердце, похожее на кровавую полную луну. Дуран вскрыл грудную клетку и заменил собственное сердце алой луной.
:{{Диалог|Стрелка}} Очередная легенда борисинцев...
::'''Хулэй:''' Можешь насмехаться сколько угодно. Но лишь мне одному известно, что это не миф.
::Не пытайся дурачить меня этими сказками!
:{{Диалог|Стрелка}} Не пытайся дурачить меня этими сказками!
:'''Хулэй:''' Легенда о Древе амброзии тоже нелепый абсурд. Но вы, сяньчжоуцы, знаете, что на самом деле это правда.
:'''Хулэй:''' Из поколения в поколение лунное сердце пульсировало в телах борисинских вожаков. Во время ритуала выбора вожака новым лидером борисинцев становится сильнейший, который сможет вскрыть грудную клетку предшественника, завладеть священной плотью и съесть её!
:{{tx}}
:{{tx}}
:'''Цзяоцю:''' (Порт не перекрыт... В чём же дело?)
:'''Цзяоцю:''' (Похоже, нет смысла тянуть время. Пора отправляться к Хулэю. Нужно узнать, что за игру он ведёт...)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Alone In Peril
|zhs  = 刀俎横陈，掌中孤魂
|zht  = 刀俎橫陳，掌中孤魂
|ja   = 俎板の鯉、掌中の魂
|ko   = 위태로운 생사, 붙잡힌 고혼
|es   = A solas ante el peligro
|fr   = Seul face à l'ennemi
|ru   = Молот и наковальня, душа в чужих лапах
|th   = โดดเดี่ยวในเงื้อมมือ
|vi   = Một Mình Trong Nguy Hiểm
|de   = Einsam in Gefahr
|id   = Sendiri di Ambang Bahaya
|pt   = Sozinho no Perigo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
