<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#На смертный бой, на съедение волкам#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2022206
|Название        = 
|Изображение     = Миссия На смертный бой, на съедение волкам.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Поединок под лазурным небосводом II
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Высшее состязание, детские вопросы]]»
|Персонажи       = Моцзэ; Первопроходец; Фэйсяо; Яньцин
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Возвышающее святилище]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Высшее состязание, детские вопросы
|Следующая       = Удар с неба и возвращённый силой мир
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*2; Очищенный эфир*2; Кредиты*20 000
}}
'''На смертный бой, на съедение волкам''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Поединок под лазурным небосводом II]].

==Описание==
{{Описание|Когда Хулэй объявляет войну, борисинские воины, скрывавшиеся в тёмных улочках, начинают охоту. Как охотники смогут противостоять хитрой и свирепой стае волков?}}

==Этапы==
# Отправляйтесь к Возвышающему святилищу, чтобы узнать, где Хулэй
# Выясните, где находится Моцзэ
# Сразитесь со стаей борисинцев

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь к Возвышающему святилищу, чтобы узнать, где Хулэй===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Возвышающее святилище|Наживка заброшена, начинается настоящая охота Соколиной Мощи. В поисках места, где должен находиться Хулэй, Облачные Рыцари направляются в Возвышающее святилище. Однако и обещанный штурм Хулэя тоже вот-вот начнётся.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Выясните, где находится Моцзэ===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Моцзэ:''' ...
:'''Моцзэ:''' Не приближайтесь...
:{{Диалог|Стрелка}} Это Моцзэ...
:{{Диалог|Стрелка}} Генерал, смотрите...
:'''Фэйсяо:''' Стойте, не подходите ближе.
:{{tx}}
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
{{Диалог Конец}}

===Сразитесь со стаей борисинцев===
{{Диалог Начало}}
:'''Фэйсяо:''' Моцзэ, ты в порядке?
:'''Моцзэ:''' Я... не смог спасти Цзяоцю. Хулэй куда сильнее и хитрее, чем я думал.
:'''Фэйсяо:''' Расскажи, как он планирует объявить мне войну... Поединок один на один? Или через обмен заложниками?
:'''Моцзэ:''' Он планирует атаковать оживлённые улицы Лофу Сяньчжоу.
:'''Фэйсяо:''' Что?!
:'''Яньцин:''' Но как? Даже если мы вычислили не всех замаскированных борисинцев, у Хулэя всего несколько десятков бойцов. И такими силами он собирается напасть на центр Лофу?
:'''Моцзэ:''' У него припрятан козырь. Тело Хулэя скрывает в себе следы чумы, которая передаётся среди борисинцев из поколения в поколение. Я своими глазами видел, как он превращает лиса в пешку борисинцев...
:'''Моцзэ:''' Это и есть объявление войны Хулэя. Его кровь... может мгновенно деформировать души лисьего народа и сводить их с ума. Он передал кровь своим подчинённым и планирует распространить её по Лофу, сея панику и хаос!
:{{Диалог|Стрелка}} Другими словами, удара можно ждать с любой стороны?
::'''Фэйсяо:''' Он хочет «окружить» нас своими силами... Этот монстр по настоящему непредсказуем.
::Нужно срочно эвакуировать лисий народ!
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно срочно эвакуировать лисий народ!
:'''Яньцин:''' Свяжитесь с Комиссией по полётам и Облачными Рыцарями. Прикажите ввести запрет на свободное перемещение и велите, чтобы лисы не покидали свои жилища.
:'''Фэйсяо:''' Момент, когда объявлена война, означает, что враг уже начал действовать.
:'''Моцзэ:''' Но... Как только паника, вызванная слухами о Хулэе, распространится по городу...
:'''Фэйсяо:''' Помните, что я вам говорила? На охоте нужно думать о том, чего хочет добыча, а не бросаться за ней вслепую.
:'''Фэйсяо:''' Хулэй хочет, чтобы весь Лофу погрузился в панику. Хочет запутать нас и заставить с нашими ограниченными силами гоняться за тенями по всему Лофу, пока мы не выдохнемся.
:'''Фэйсяо:''' Это похоже на игру, которую так любят на праздниках яоцинцы: взять несколько пиал, положить под одну из них какой-нибудь предмет, поменять их местами и заставить угадывать, под какой пиалой он окажется.
:'''Фэйсяо:''' Но это всё трюк для отвода глаз...
:'''Фэйсяо:''' Что бы ни делал Хулэй, одного факта ему не изменить: на Лофу он в ловушке. Если он хочет сбежать, ему нужен корабль.
:{{Диалог|Стрелка}} Единственный корабль, который он мог видеть...
:{{Диалог|Стрелка}} Остаётся только «Рассекатель небес»?
:'''(Первопроходец):''' Он мог видеть... только один корабль - «Рассекатель небес».
:'''Фэйсяо:''' И там его ждёт бесчисленное количество заложников. Для него это идеальное место. И поле нашего финального боя.
:'''Яньцин:''' Но если мы ошибаемся... и он отправится в другое место? Ещё и исполнит задуманное, заражая лисий народ повсюду волчьей кровью... Что тогда?
:'''Яньцин:''' Неужели мы проигнорируем все «менее вероятные» места?
:'''Фэйсяо:''' Вот тебе ещё один урок вне рамок искусства меча: перед нами всегда будет вставать проблема баланса и компромисса, и какой выбор бы мы ни сделали, он никогда не будет идеальным.
:'''Фэйсяо:''' Прежде чем принять решение, придётся убить в себе все колебания. Приняв же его, мы будем бороться с любыми сожалениями.
:'''Фэйсяо:''' Мы можем ошибиться с выбором, из-за чего напрасно погибнут безвинные товарищи по оружию. Мы можем верно угадать ход мыслей противника, но недооценить его силу и потерпеть поражение...
:'''Фэйсяо:''' Но нерешительность куда фатальнее, чем ошибка. Мы обязаны принять решение.
:'''Фэйсяо:''' Слушайте мой приказ. Я приму личное командование над эвакуацией в Приюте звёздных яликов и буду готовиться к возможной атаке. Встречу врага во всеоружии, чтобы обеспечить безопасность на поверхности.
:'''Фэйсяо:''' (Первопроходец), я прошу тебя вновь протянуть Сяньчжоу руку помощи, как при возрождении Древа амброзии. Мне нужно, чтобы вы с Моцзэ нашли Цзяоцю.
:{{Диалог|Стрелка}} Будет сделано!
:'''Яньцин:''' Я позабочусь о защите «Рассекателя небес», генерал. Всё равно я сейчас должен был быть на арене, время вновь подняться на борт.
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Swarm of Carnage
|zhs  = 敛魂血轮，率兽食人
|zht  = 斂魂血輪，率獸食人
|ja   = 鎮魂の血輪、人喰らう獣
|ko   = 핏빛의 격전, 늑대 무리와의 전면전
|es   = Manada de la devastación
|fr   = Déluge de carnage
|ru   = На смертный бой, на съедение волкам
|th   = สมรภูมินองโลหิต
|vi   = Thảm Sát Đẫm Máu, Dẫn Thú Săn Người
|de   = Ein Schwarm von Gemetzel
|id   = Pembantaian Berdarah
|pt   = Um Enxame de Carnificina
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
