<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Перезвон жёлтого колокола, возвращение в гнездо#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2022308
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Перезвон жёлтого колокола, возвращение в гнездо.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Поединок под лазурным небосводом II
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Брызги волн, старая вражда избыта]]»
|Персонажи       = Байлу; Линша; Март 7; Первопроходец; Юньли
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по алхимии]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Брызги волн, старая вражда избыта
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*400; Звёздный нефрит*50; Очищенный эфир*5; Утраченный кристалл*6; Кредиты*30 000
}}
'''Перезвон жёлтого колокола, возвращение в гнездо''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Поединок под лазурным небосводом II]].

==Описание==
{{Описание|Буря успокаивается, всё возвращается на круги своя. Первопроходцы приходят навестить своих раненых друзей в Комиссии по алхимии. В Обители божественного предвидения снова собираются три генерала, чтобы обсудить войну, которая касается каждого.}}

==Этапы==
# Навестите раненых в Комиссии по алхимии
# Спросите у Линша о состоянии Яньцина
# Присоединитесь к генералам на стратегической встрече

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Навестите раненых в Комиссии по алхимии===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Комиссия по алхимии|Когда наконец стихают волнения, вы с Март 7 решаете отправиться в Комиссию по алхимии и навестить тяжело раненных в битве на борту «Рассекателя небес»...}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G177)
:Операция «Волчья облава» завершена, и посланники Комиссии по балансу успокаивают жителей. Паника быстро сходит на нет.
::'''Байлу:''' У-у-у... Госпожа Март 7...
::'''(Первопроходец):''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} Март... Не может быть...
::{{Диалог|Стрелка}} Я так много не {{MC|ж=успела|м=успел}} тебе сказать...
::'''Байлу:''' Госпожа Март! Госпожа Март!
::'''Март 7:''' Я просто в уборную отлучилась, а вы уже принялись меня оплакивать? (Первопроходец), ты не можешь играть с госпожой Байлу в какие-нибудь более нормальные игры?
::{{Диалог|Стрелка}} Нам хотелось чего-то более реалистичного!
:::'''Март 7:''' Вот уж спасибо!
:::Это была идея Байлу!
:::'''Байлу:''' Ты {{MC|ж=такая болтунья|м=такой болтун}}!
:::На помощь! Зомби!
::{{Диалог|Стрелка}} Это была идея Байлу!
:::'''Байлу:''' Ты {{MC|ж=такая болтунья|м=такой болтун}}!
:::На помощь! Зомби!
::{{Диалог|Стрелка}} На помощь! Зомби!
::'''Март 7:''' Веселишься?
::'''Март 7:''' Ну ладно, хватит дурачиться, давай проведаем моих наставников.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Спросите у Линша о состоянии Яньцина===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G178)
----
::'''Линша:''' Хе-хе, посмотрите, кто пришёл. Всеми {{MC|ж=любимая|м=любимый}} (Первопроходец) и милашка Март.
::'''Линша:''' Вы пришли в Комиссию по алхимии, чтобы... А, я поняла, (Первопроходец), вы с Март наверняка хотите проведать её наставников?
::'''Март 7:''' Именно так. Как вы себя чувствуете?
::'''Юньли:''' К сожалению, здесь только один наставник. Я в порядке.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты сбежала из палаты?
:::'''Юньли:''' Я вообще-то послушная пациентка, и вышла погулять только после того, как госпожа Байлу разрешила.
:::'''Юньли:''' Яньцину не так повезло. Думаю, он ещё лежит...
:::Яньцин... не выкарабкается?
::{{Диалог|Стрелка}} Яньцин... не выкарабкается?
::'''Март 7:''' Эй, поосторожней с выражениями! Ещё накаркаешь!
::'''Юньли:''' У него не настолько серьёзные раны... Однако восстанавливаться он будет долго.
::'''Юньли:''' Всё-таки нам сначала пришлось драться с Хулэем, а потом ещё и с генералом Фэйсяо... Ох, вот уж свирепая схватка получилась! Его хрупкое тело этого не выдержало.
::'''Март 7:''' Мастер Юньли, ты разве не вместе с ним сражалась?
::'''Юньли:''' Ха, у детей с Чжумина здоровье хоть куда, не то что у этих ребятишек с Лофу.
::'''Линша:''' Точно, Моцзэ рассказывал, что на его отряд напали борисинцы, и бой был тяжёлым. (Первопроходец), ты ведь {{MC|ж=была|м=был}} с Моцзэ. Тебя не ранили?
::{{Диалог|Стрелка}} ...С ними генерал Фэйсяо по большей части разобралась.
:::'''Юньли:''' Я слышала об этом от Облачных Рыцарей, однако в разных версиях истории число борисинцев варьируется от десятка до нескольких тысяч... И это ещё не предел, чем дальше - тем бредовее!
:::Если так подумать, то у меня даже возможности пораниться не было.
::{{Диалог|Стрелка}} Если так подумать, то у меня даже возможности пораниться не было.
::'''Юньли:''' Дай-ка угадаю, генерал Фэйсяо оказалась слишком сильной.
::'''Линша:''' Юньли, тебе давно пора в кровать!
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Присоединитесь к генералам на стратегической встрече===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Обитель божественного предвидения|В этот миг трое генералов собрались в Обители божественного предвидения, чтобы обсудить будущую стратегию альянса...}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
----
:{{tx}}
----
:{{tx}}
----
:{{tx}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Fugue From Beyond
|zhs  = 玉阙黄钟，天外归鸿
|zht  = 玉闕黃鐘，天外歸鴻
|ja   = 玉殿の黄鐘、天外からの帰鴻
|ko   = 옥궐의 황종, 천외에서 귀환한 자
|es   = Fuga desde el más allá
|fr   = Fugue de l'au-delà
|ru   = Перезвон жёлтого колокола, возвращение в гнездо
|th   = ระฆังกังวานสู่การหวนคืน
|vi   = Chuông Vàng Yuque, Trở Về Từ Thế Giới Bên Ngoài
|de   = Eine Fuge aus dem Jenseits
|id   = Suara dari Dunia Lain
|pt   = Uma Fuga do Além
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
