<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Хитрый ход, кипение алой крови#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2022204
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Хитрый ход, кипение алой крови.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Поединок под лазурным небосводом II
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Молот и наковальня, душа в чужих лапах]]»
|Персонажи       = Добрый сотрудник; Мастер Комиссии по ремёслам; Моцзэ; Нетерпеливый сотрудник; Первопроходец; Солдат Облачных Рыцарей; Фэйсяо; Яньцин
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Порт Звездочёт Навалия]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Молот и наковальня, душа в чужих лапах
|Следующая       = Высшее состязание, детские вопросы
|Награды         = Опыт Освоения*500; Звёздный нефрит*60; Очищенный эфир*6; Утраченный кристалл*4; Кредиты*60 000
}}
'''Хитрый ход, кипение алой крови''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Поединок под лазурным небосводом II]].

==Описание==
{{Описание|Генерал Фэйсяо Соколиная Мощь приказывает Облачным Рыцарям начать охоту на Хулэя с использованием тактики «Окружить врага, оставив ему лазейку». Но для скрывающегося Хулэй охотники становятся добычей.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в порт Звездочёт Навалия и дождитесь остальных борисинцев
# Доберитесь до верфи в порту Звездочёт Навалия и изучите зону
# Допросите подозрительных личностей
# Соберите информацию и проанализируйте подозрительные моменты
# Допросите подозрительных сотрудников Комиссии по полётам
# Победите переодетых борисинцев
# Послушайте, как буйствует Хулэй

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в порт Звездочёт Навалия и дождитесь остальных борисинцев===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Следуя совету Фэйсяо, все прекращают крупномасштабную охоту и принимаются рассуждать о мотивах и планах добычи. Что до порта Звездочёт Навалия - того места, где впервые были замечены волки, - он должен стать районом продолжающейся охоты на борисинцев.}}
{{Диалог Начало}}
:За четыре часа до начала Церемонии боевых искусств<br /><br />Порт Звездочёт Навалия
:Порт Звездочёт Навалия
:'''Яньцин:''' Генерал, конечно, я не должен подвергать сомнениям ваши приказы, но, если я правильно понял, вы сказали, что получили сведения о борисинцах из первых рук?
:'''Фэйсяо:''' Верно. Мои подчинённые как раз ищут зацепки. Моцзэ, доложи обстановку.
:'''Моцзэ:''' Генерал, перед тем как Цзяоцю пропал, я получил сигнал от его нефритовых счётов. Совсем скоро мы сможем обнаружить их временное пристанище.
:'''Яньцин:''' Раз так, неужели мы не должны немедленно встретиться с ним, чтобы вместе уничтожить борисинцев? Почему мы снова прибыли в порт Звездочёт Навалия?
:'''Фэйсяо:''' Похоже, твой наставник научил тебя лишь фехтовальному искусству и совсем забыл рассказать, как нужно вести Охоту.
:'''Фэйсяо:''' У борисинцев есть одна старинная пословица: «В лесу охотник и дичь в любой момент могут поменяться местами». Сейчас мы считаем себя охотниками, но, если мы будем слепо преследовать их, в конце концов, мы можем превратиться в добычу Хулэя.
:{{Диалог|Стрелка}} Как он может охотиться на нас?
:{{Диалог|Стрелка}} Численный перевес на нашей стороне!
:'''Яньцин:''' Генерал, вы что, смеётесь надо мной? Волк, которого семьсот лет держали в заключении, даже с сообщниками никак не сможет тягаться с армадой Облачных Рыцарей Лофу! Как это возможно, чтобы мы оказались его добычей?
:'''Фэйсяо:''' Вы недооцениваете противника. Хулэй вовсе не простой борисинец, которого так легко убить. Численное преимущество ничего не значит, когда имеешь дело с монстром.
:'''Фэйсяо:''' Лютый зверь, которого семьсот лет морили голодом, пробрался на улицы Лофу перед самым открытием Церемонии боевых искусств. Ситуация непредсказуема и может измениться в любой момент.
:'''Яньцин:''' Жизни простого народа под угрозой, этот тип запросто может съесть всю толпу за один присест...
:'''Фэйсяо:''' Верно, поэтому у нас нет права на ошибку, иначе может случиться непоправимое.
:'''Фэйсяо:''' Может, вы слышали о военной тактике: окружить врага, оставив ему лазейку? Нельзя позволять добыче просто бежать в неизвестном направлении. Хороший охотник всегда продумывает все ходы и поджидает дичь на самой выгодной позиции.
:{{Диалог|Стрелка}} И куда же направляются борисинцы?
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, они, вероятнее всего, появятся в порту Звездочёт Навалия?
:'''Фэйсяо:''' Представь, что ты преступник, только что сбежавший из Дома кандалов. Даже если ты сможешь замаскироваться и смешаться с толпой, ты вовсе не собираешься здесь задерживаться. Что тебе понадобится прежде всего?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Доберитесь до верфи в порту Звездочёт Навалия и изучите зону===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Яньцин:''' В прошлый раз мы проследили за борисинцами до этого места. Но я не вижу здесь ничего необычного.
:'''Фэйсяо:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|А потом я приказала скрыть эти сведения, будто ничего не произошло.}}
:{{Диалог|Стрелка}} Может, борисинцы что-то пронюхали?
::'''Фэйсяо:''' Возможно, их насторожило то, что они не дождались ответа от сообщника, который занимался подготовкой звёздного ялика.
::Может, Яньцин вспугнул их?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, Яньцин вспугнул их?
:'''Фэйсяо:''' Даже если Яньцин не вспугнул их, у нас всё равно нет зацепок.
:'''Фэйсяо:''' Впрочем, чем лучше план, тем больше времени понадобится на реагирование в случае его срыва. Если борисинцы решат рискнуть и будут придерживаться первоначального плана побега, они наверняка вернутся в порт Звездочёт Навалия, чтобы разведать обстановку.
:{{tx}}


;(Поговорите с Мастер Комиссии по ремёслам)
:{{tx}}
::'''Мастер Комиссии по ремёслам:''' Эй, вы трое, если вы не официальные лица, нечего вам ошиваться в порту Звездочёт Навалия. Ой... Это же лейтенант Яньцин!
::{{Диалог|Стрелка}} Неужели порт Звездочёт Навалия перекрыт?
:::'''Мастер Комиссии по ремёслам:''' Ну не то чтобы перекрыт... Просто я тут пытаюсь разобраться с одной странной проблемой.
:::А с виду ты просто слоняешься тут без дела.
::{{Диалог|Стрелка}} А с виду ты просто слоняешься тут без дела.
::'''Мастер Комиссии по ремёслам:''' Я лицо официальное. Меня специально отправили сюда, чтобы разобраться с одной странной проблемой.
::'''Фэйсяо:''' Странной проблемой?
::{{tx}}
:'''Мастер Комиссии по ремёслам:''' Прошу прощения, но мне нужно вернуться к работе. Если у вас возникнут вопросы, давайте поговорим позже.

;(Поговорите с Добрый сотрудник)
::'''Нетерпеливый сотрудник:''' Вы кто такие? Разве вы не в курсе, что порт Звездочёт Навалия перекрыт?
:::'''Добрый сотрудник:''' Ох, наверное, это заблудившиеся туристы. Давай будем с ними повежливее.
:::{{Диалог|Стрелка}} Порт Звездочёт Навалия перекрыт?
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 202220405-->)
:::'''Нетерпеливый сотрудник:''' Вы кто такие? Разве вы не в курсе, что порт Звездочёт Навалия перекрыт?
:::'''Добрый сотрудник:''' Ох, наверное, это заблудившиеся туристы. Давай будем с ними повежливее.
:::{{Диалог|Стрелка}} Порт Звездочёт Навалия перекрыт?
:'''Яньцин:''' ...Порт Звездочёт Навалия - судостроительный порт Лофу Сяньчжоу. Если Комиссия по полётам перекрыла порт, наверняка имеется и официальное извещение, верно?
::{{tx}}
::{{tx}}
::;(Enter battle)
::::{{tx|Enemy list missing}}
::'''Добрый сотрудник:''' Мы получили указания от руководства. Чтобы посторонние лица не создавали помехи работе Облачных Рыцарей, мы специально перекрыли порт. Надеемся на ваше понимание.

;(Поговорите с Солдат на посту)
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 202220404--> and {{cx}}<!--SubMission Finish: 202220405-->)
:::{{tx}}
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 202220404--> and {{cx}}<!--SubMission not Finish: 202220405-->)
:::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} (Усомниться, на своём ли посту Облачный Рыцарь.)
:::'''(Первопроходец):''' Но ведь это место не входит в зону контроля Облачных Рыцарей?
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} (Расспросить о «Рассекателе небес».)
:::'''(Первопроходец):''' Ты так долго наблюдаешь за «Рассекателем небес». Удалось что-то выяснить?
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} (Завершить разговор.)
:'''Фэйсяо:''' Солдат, на тебя возложена миссия, сохраняй бдительность!
::'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Так точно!
{{Диалог Конец}}

===Допросите подозрительных личностей===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Соберите информацию и проанализируйте подозрительные моменты===
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P20212_F20212001_G158"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor1"
		}
	}
}</pre>
:{{tx}}
:'''Фэйсяо:''' Замаскированный борисинец тайно вернулся в порт Звездочёт Навалия. Ответ очевиден...
:{{Диалог|Стрелка}} Мне кажется, это сотрудники Комиссии по полётам.
::'''Яньцин:''' Я тоже так думаю.
::Должно быть, это тот подозрительный солдат Облачных Рыцарей.
::'''Яньцин:''' Солдат просто отлынивает от службы. Я думаю, больше всего подозрений всё же вызывают сотрудники Комиссии по полётам.
::Наверное, это мастер Комиссии по ремёслам.
:{{Диалог|Стрелка}} Должно быть, это тот подозрительный солдат Облачных Рыцарей.
::'''Яньцин:''' Солдат просто отлынивает от службы. Я думаю, больше всего подозрений всё же вызывают сотрудники Комиссии по полётам.
::Наверное, это мастер Комиссии по ремёслам.
:{{Диалог|Стрелка}} Наверное, это мастер Комиссии по ремёслам.
:'''Яньцин:''' Думаю, он действительно здесь для того, чтобы проверить звёздные ялики. Больше всего подозрений вызывают сотрудники Комиссии по полётам.
:'''Фэйсяо:''' Помнишь, я сказала тебе, что Облачные Рыцари скрыли сведения о полученном сообщении, чтобы всё оставалось, как прежде? Это означает, что они не должны были перекрывать порт Звездочёт Навалия.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Допросите подозрительных сотрудников Комиссии по полётам===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Победите переодетых борисинцев===
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:'''Яньцин:''' Так вы не случайно дали борисинцу сбежать?.. Отпустили его, чтобы затем выследить вновь?
:'''Фэйсяо:''' Это распространённая среди борисинцев тактика охоты.
:'''Фэйсяо:''' Я хорошо знаю их грязные приёмы. Они всегда оставляют своей добыче путь к отступлению, позволяя той в страхе бежать. А затем забавляются, выслеживая и убивая свою жертву. Они по-настоящему наслаждаются чужим ужасом...
:'''Яньцин:''' Вы видели всё это своими глазами? Он назвал вас... боевой рабыней. Через что вам пришлось пройти?
:'''Фэйсяо:''' Это осталось в прошлом. Я почти ничего не помню. Давным-давно я... была одной из них.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы борисинка?!
::'''Фэйсяо:''' Борисинцами могут зваться только волчьи морды. Я родилась среди лисьего народа на падших территориях...
::'''Фэйсяо:''' В глазах волков мы были лишь расходным материалом с лисьей кровью в жилах. Пушечное мясо, пригодное для сдерживания атак Сяньчжоу в бою.
::Но вы из лисьего народа?
:{{Диалог|Стрелка}} Но вы из лисьего народа?
:'''Фэйсяо:''' Не всем лисам повезло родиться на кораблях Сяньчжоу... Я родилась на одном из пастбищ борисинцев. На Яоцине эти места зовут падшими территориями.
:'''Фэйсяо:''' В глазах волков лисий народ не более чем их собственность... Пушечное мясо, пригодное для сдерживания атак Сяньчжоу в бою.
:'''Яньцин:''' Но вы... выжили. Более того, вы стали генералом Яоцина! При случае я бы с удовольствием послушал вашу историю.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Послушайте, как буйствует Хулэй===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Возвышающее святилище|Поклявшись вернуть соплеменникам волчьи способы выживания, Хулэй объявляет, что станет волком среди овец, а его кровь и наследники покажут жителям Сяньчжоу, что значит страх.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Не надо! Прошу, нет!
;(Cutscene ends)
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Red Warcry
|zhs  = 围三阙一，赤血传檄
|zht  = 圍三闕一，赤血傳檄
|ja   = 囲師必闕、赤血の檄
|ko   = 위삼궐일, 적혈의 선전포고
|es   = El grito carmesí
|fr   = Pacte de sang
|ru   = Хитрый ход, кипение алой крови
|th   = ปิดล้อมดักรับสาสน์รบสีเลือด
|vi   = Vây Ba Thả Một, Máu Đỏ Lan Tràn
|de   = Blutroter Schlachtruf
|id   = Teriakan Perang Berdarah
|pt   = O Grito de Guerra Vermelho
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
