{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' - Гости Машинограда, добро пожаловать в салон «Сознание»! - объявляет Харон, подвязав волосы и дважды пристукнув по кассовому столу костяшками пальцев. - Здесь мы можем подправить ваше самосознание. С нашей помощью вы станете теми, кем пожелаете! О, только поглядите на этого доктора!
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы оглядываете нового *клиента*, расположившегося рядом с вами.
:'''Виртуальная вселенная:''' Доктор под номером пять настолько восхищён парикмахерскими услугами Харон, что даже не замечает, как та стрижёт ему бороду. «Знаете ли вы, как расширить границы сознания?» - проговаривает он уверенным тоном.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Время от времени Гильдия эрудитов устраивает обсуждения Общества гениев, в ходе которых я часто привожу аргументы в пользу того, что и я обладаю гениальностью. Путём экспериментов я соединил добро и зло воедино и этим показал, что способен взаимодействовать и с тем, и с другим, - рассказывает доктор. - Более того, я также попробовал разделить их с помощью зелья! Что бы вы выбрали?
:{{Диалог|Звезда}} Настроить самосознание - Я выбираю добро &mdash; Повысить самосознание на 20.
:;(Increase Cognition Value by 20)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Так вот, после завершения эксперимента моя добрая сторона возобладала, - гогочет он. - Столь безумная погоня за знаниями позволяет войти в более свободное состояние сознания высшего порядка!
:{{Диалог|Звезда}} Настроить самосознание - Я неорганическая форма жизни &mdash; Понизить самосознание на 20.
:;(Decrease Cognition Value by 20)
::'''Виртуальная вселенная:''' - В общем, после успешного завершения эксперимента моя злая сторона возобладала, - гогочет он. - Столь безумная погоня за знаниями позволяет войти в более свободное состояние сознания высшего порядка!
:'''Виртуальная вселенная:''' - Однажды Нус обратит на меня внимание! - продолжает доктор почти истерическим воплем. - Доктор Рацио считает меня глупцом, как и всех вокруг! Если вы когда-либо с ним встретитесь, обязательно решите, как поступить. Нет-нет-нет... Вам стоит принять решение прямо сейчас!
:{{Диалог|Звезда}} Согласиться с доктором №&nbsp;5 &mdash; Получить попытки читерства: 1.
:;(Obtain 1 cheat chance(s))
:{{Диалог|Звезда}} Согласиться с доктором Рацио &mdash; Получить благословения: 1, диковины: 1, космические фрагменты: 50.
:;(Obtain 1 point in the countdown)
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы видите, как доктор мечется между двумя состояниями и уничтожает сам себя отчаянием и растерянностью. Он превратился в своеобразный волчок, вертящийся по спирали между противоположностями. Его противоречивая жизнь оканчивается бесконечным кручением меж двух сторон личности.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Помните: если вы когда-либо встретитесь с доктором Рацио... обязательно скажите ему, кто тут настоящий глупец! - выговаривает он последние слова
{{Диалог Конец}}