<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Салон «Сознание» Машинограда - Гильдия эрудитов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 20201
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Гильдия эрудитов.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = Неизвестно
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 010
|Порядок_рв         = 
}}
'''Салон «Сознание» Машинограда - Гильдия эрудитов''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Золото и шестерёнки|Виртуальной вселенной: Золото и шестерёнки]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Настроить самосознание - Я выбираю добро
|Результат_1 = Повысить самосознание на 20.

|Выбор_2 = Настроить самосознание - Я неорганическая форма жизни
|Результат_2 = Понизить самосознание на 20.

|Выбор_3 = Согласиться с доктором №&nbsp;5
|Результат_3 = Получить попытки читерства: 1.

|Выбор_4 = Согласиться с доктором Рацио
|Результат_4 = Получить благословения: 1, диковины: 1, космические фрагменты: 50.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' - Гости Машинограда, добро пожаловать в салон «Сознание»! - объявляет Харон, подвязав волосы и дважды пристукнув по кассовому столу костяшками пальцев. - Здесь мы можем подправить ваше самосознание. С нашей помощью вы станете теми, кем пожелаете! О, только поглядите на этого доктора!
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы оглядываете нового *клиента*, расположившегося рядом с вами.
:'''Виртуальная вселенная:''' Доктор под номером пять настолько восхищён парикмахерскими услугами Харон, что даже не замечает, как та стрижёт ему бороду. «Знаете ли вы, как расширить границы сознания?» - проговаривает он уверенным тоном.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Время от времени Гильдия эрудитов устраивает обсуждения Общества гениев, в ходе которых я часто привожу аргументы в пользу того, что и я обладаю гениальностью. Путём экспериментов я соединил добро и зло воедино и этим показал, что способен взаимодействовать и с тем, и с другим, - рассказывает доктор. - Более того, я также попробовал разделить их с помощью зелья! Что бы вы выбрали?
:{{Диалог|Звезда}} Настроить самосознание - Я выбираю добро &mdash; Повысить самосознание на 20.
:;(Increase Cognition Value by 20)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Так вот, после завершения эксперимента моя добрая сторона возобладала, - гогочет он. - Столь безумная погоня за знаниями позволяет войти в более свободное состояние сознания высшего порядка!
:{{Диалог|Звезда}} Настроить самосознание - Я неорганическая форма жизни &mdash; Понизить самосознание на 20.
:;(Decrease Cognition Value by 20)
::'''Виртуальная вселенная:''' - В общем, после успешного завершения эксперимента моя злая сторона возобладала, - гогочет он. - Столь безумная погоня за знаниями позволяет войти в более свободное состояние сознания высшего порядка!
:'''Виртуальная вселенная:''' - Однажды Нус обратит на меня внимание! - продолжает доктор почти истерическим воплем. - Доктор Рацио считает меня глупцом, как и всех вокруг! Если вы когда-либо с ним встретитесь, обязательно решите, как поступить. Нет-нет-нет... Вам стоит принять решение прямо сейчас!
:{{Диалог|Звезда}} Согласиться с доктором №&nbsp;5 &mdash; Получить попытки читерства: 1.
:;(Obtain 1 cheat chance(s))
:{{Диалог|Звезда}} Согласиться с доктором Рацио &mdash; Получить благословения: 1, диковины: 1, космические фрагменты: 50.
:;(Obtain 1 point in the countdown)
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы видите, как доктор мечется между двумя состояниями и уничтожает сам себя отчаянием и растерянностью. Он превратился в своеобразный волчок, вертящийся по спирали между противоположностями. Его противоречивая жизнь оканчивается бесконечным кручением меж двух сторон личности.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Помните: если вы когда-либо встретитесь с доктором Рацио... обязательно скажите ему, кто тут настоящий глупец! - выговаривает он последние слова
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Mechanical City "Cogito Hair Salon" &mdash; Intelligentsia Guild
|zhs  = 机械城「认知理发馆」-&nbsp;博识学会
|zht  = 機械城「認知理髮館」-&nbsp;博識學會
|ja   = {{Rubi|機械城|きかいじょう}}「{{Rubi|認識理容所|にんしきりようしょ}}」-{{Rubi|博識学会|はくしきがっかい}}
|ko   = 기계 도시 「인지 미용실」 - 지식학회
|es   = Peluquería cognitiva de Ciudad Mecánica - Sociedad del Conocimiento
|fr   = Mechacité «&nbsp;Salon de coiffure Cogito&nbsp;» &mdash; Guilde de l'intelligentsia
|ru   = Салон «Сознание» Машинограда - Гильдия эрудитов
|th   = เมืองจักรกล "ร้านทำผม Cogito" - สถาบันแห่งปัญญา
|vi   = Thành Phố Máy Móc "Salon Tóc Nhận Thức" - Hội Trí Thức
|de   = Mechanische Stadt: „Frisörsalon Cogito“ – Intelligenzia-Gilde
|id   = Kota Mekanik : "Cogito Hair Salon" - Intelligentsia Guild
|pt   = Cidade Mecânica "Salão de Cabeleireiro Cogito" - Guilda de Intelectuais
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]