{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' <br />Вам машет очаровательный робот. Вы подходите, и тот начинает говорить:<br />- Это торговая точка КММ! Здесь вы найдёте всё, что пожелаете! Мы можем предложить медицинские услуги, усиление снаряжения и товары по доступным ценам...
:{{Диалог|Звезда}} Забрать защитную сетку, которая окружает торговый терминал &mdash; Получить благословение за каждую победу, а в случае поражения испытать удар электрическим током, при котором все союзники потеряют 99% от их макс. НР. Текущая вероятность поражения составляет не&nbsp;число%.
:{{Диалог|Звезда}} Купить случайные благословения: 2 &mdash; Потратить космические фрагменты: 100.
:;(Событие немедленно завершается)
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Вы не хотите ничего покупать.

;(Unused &mdash; triggerEvent_2)
:'''Виртуальная вселенная:''' Осторожно! Из-за ваших действий вы получили удар электрическим током!
:;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_3)
::{{Диалог|Звезда}} Забрать защитную сетку, которая окружает торговый терминал &mdash; Получить благословение за каждую победу, а в случае поражения испытать удар электрическим током, при котором все союзники потеряют 99% от их макс. НР. Текущая вероятность поражения составляет не&nbsp;число%.
::{{Диалог|Звезда}} Купить случайные благословения: 2 &mdash; Потратить космические фрагменты: 100.
::;(Событие немедленно завершается)
::{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Вы не хотите ничего покупать.
::;(Событие немедленно завершается)
{{Диалог Конец}}