{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' - Эй! Где я? Почему в моей голове ругается столько голосов? - пока вы задаёте эти вопросы, в вашем сознании возникает ненависть, стремление к разрушению и уничтожению.
:'''Виртуальная вселенная:''' Теперь вы всего лишь крупица сознания. Крупица, принадлежащая идеальному учёному. Члены Гильдии эрудитов спорят вокруг вас, бесконечно рассуждая о будущем, хаосе, эволюции и языках. Вы слушаете их бормотание и понимаете, что оно бессмысленно.
:'''Виртуальная вселенная:''' Это модель, собранная из данных лучших учёных Гильдии эрудитов. В лучшем случае, по мнению учёных, на свет появится первый идеальный учёный Гильдии эрудитов.
:'''Виртуальная вселенная:''' Когда ведущий учёный начинает эксперимент, в сознании возникает новый электрический ток.
:{{Диалог|Звезда}} Прикоснуться к разуму &mdash; Есть шанс получить скипетр 2★.
:{{Диалог|Звезда}} Прикоснуться к чувствительности &mdash; Есть шанс получить компонент 2★.
:{{Диалог|Звезда}} Погрузиться на глубину &mdash; Стремление к знаниям бессмысленно.
::'''Виртуальная вселенная:''' Существование Завершённости - неоспоримое доказательство того, что мы можем заглянуть в будущее. Прошлое же нельзя изменить, но прошлое - это будущее Терминуса. Поэтому можно сделать вывод, что будущее уже предопределено.
::'''Виртуальная вселенная:''' Другими словами, у материи нет смысла.
::{{Диалог|Звезда}} Моё существование тоже бессмысленно &mdash; Получить компоненты 1★: 1, а также скипетры 1★:1.
::'''Виртуальная вселенная:''' - В это сложно поверить, но... оно стёрло собственные данные, - учёный пожимает плечами, глядя на пустой электронный инкубатор.

;(Unused &mdash; triggerEvent_523904)
:'''Виртуальная вселенная:''' Концепция: трансмутация. Космос строится из разных элементов, таких как элементарные частицы и силы. Их нужно разделить, а затем реорганизовать и пересчитать.
::'''Виртуальная вселенная:''' Аналогично попытаться совершить те же измерения для мнимости...
::{{Диалог|Звезда}} Сбой вычислений &mdash; Получить скипетры 1★: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Смотрите. Эти разрозненные мыслительные единицы - доказательство того, что оно начинает думать, - учёный демонстрирует толпе электронный инкубатор.
:;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_523903)
:'''Виртуальная вселенная:''' Цепь вдохновения. Мигающие электрические сигналы и импульсы. Логика. Завершивший своё развитие рациональный индивид, отказавшийся от парадоксов жизни.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вывод: модель жизни в космосе должна быть исправлена путём уничтожения органических форм жизни.
::{{Диалог|Звезда}} Начать выполнение &mdash; Получить скипетры 2★: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Кто сюда добавил антиорганическое уравнение?! - учёный в спешке нажимает кнопку форматирования.
:;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_523908)
:'''Виртуальная вселенная:''' Язык. Основа познания космоса. Люди переводят информацию в язык, хранят её в своём мозгу, используют язык в качестве носителя мыслительного процесса.
::'''Виртуальная вселенная:''' Если изменить язык, значит, изменится и мир?
::{{Диалог|Звезда}} Для хорошего выступления не требуется наряд &mdash; Получить компоненты 1★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' - 312-й провал эксперимента. Приемлемо, - учёный форматирует электронный инкубатор.
:;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_523907)
:'''Виртуальная вселенная:''' Эго. Некоторые цивилизации называют его словом «душа». Эго разных индивидов существенно отличается. Эта разница проявляется в способе передвижения и образе мышления.
::'''Виртуальная вселенная:''' В общем, требуется ответ на один вопрос.
::{{Диалог|Звезда}} Кто я? &mdash; Получить компоненты 2★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Поиск смысла собственного существования. Кажется, оно повторяет процесс превращения в человека, - учёный демонстрирует толпе электронный инкубатор.
:;(Событие немедленно завершается)
{{Диалог Конец}}