<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Воровская многоликая маска#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61111
|Изображение = Предмет Воровская многоликая маска.png
|Набор       = Вор падающего метеора
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Маска для изменения внешности. Используя её в сочетании с искусными актёрскими навыками, можно обмануть кого угодно.}}
'''Воровская многоликая маска''' — [[реликвия]] набора [[Вор падающего метеора]].

==Описание==
Вор-метеор Леблан считал воровство балом-маскарадом, где статус инкогнито - часть этикета.

- Как маска может изменить рост и голос человека? Ха-ха-ха, это запатентованная тайна. Совершенно секретно.

Надев однажды маску, Леблан притворился рядовым сотрудником Корпорации межзвёздного мира, пробрался на собрание службы безопасности и дал совет касаемо «мер предотвращения краж». Только через полмесяца после кражи служба безопасности обнаружила, что никто на совещании этого «коллегу» не знал.

Ворам приходится вести двойную жизнь, что требует различных средств маскировки. Таковы традиции воровского мира.

- Могут ли ваши сценаристы написать, что вор носил маску на протяжении всего фильма? - спросил у продюсера представитель команды по маркетингу отдела радио, кино и телевидения КММ. - Я ещё раз подчеркну, что эти маски будут продаваться как мерч. Доступность и популярность одинаково важны.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Thief's Myriad-Faced Mask
|zhs  = 怪盗的千人假面
|zht  = 怪盜的千人假面
|ja   = {{Rubi|怪盗|かいとう}}の{{Rubi|千人仮面|せんにんかめん}}
|ko   = 괴도의 천인 가면
|es   = Máscara de las mil caras del ladrón
|fr   = Masque à visages multiples de voleur
|ru   = Воровская многоликая маска
|th   = Thief's Myriad-Faced Mask
|vi   = Mặt Nạ Ngàn Người Của Kẻ Trộm
|de   = Vielgesichtige Maske des Diebs
|id   = Thief's Myriad-Faced Mask
|pt   = Máscara Multicaras do Ladrão
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Вор падающего метеора}}

[[en:]]