<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Воровские перчатки с отпечатками#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61112
|Изображение = Предмет Воровские перчатки с отпечатками.png
|Набор       = Вор падающего метеора
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Пара специальных перчаток, оснащённая наноматериалами и способная менять отпечатки пальцев на своей поверхности в режиме реального времени.}}
'''Воровские перчатки с отпечатками''' — [[реликвия]] набора [[Вор падающего метеора]].

==Описание==
Вор-метеор Леблан никогда не отличался аккуратностью. Он не заботился о том, чтобы заметать следы, и всегда оставлял «улики», которые вели по ложному следу.

- Почему люди Корпорации всё время попадаются на удочку? Возможно, это вина компании, а не моя.

Его перчатки могли генерировать разные отпечатки, поэтому устройства КММ никогда не могли его идентифицировать, хотя на месте преступления они всегда находили целый набор безобидных «воровских промашек». Служба безопасности нашла сотни отпечатков пальцев на экспонатах в секретной сокровищнице, включая доисторических птерозавров, межзвёздных божьих коровок, лабрадоров... Излишне говорить, что ни одни из них не были реальными отпечатками вора.

Исчезать без следов слишком скучно - тебя просто припишут к тем робким мелким воришкам, у которых нет почерка.

- Художественный вымысел не должен прямо противоречить действительности. Кто до сих пор использует систему идентификации по отпечаткам пальцев? - негодует представитель службы безопасности КММ. - Авторы вообще хоть что-нибудь смыслят в работе следователя?

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Thief's Gloves With Prints
|zhs  = 怪盗的绘纹手套
|zht  = 怪盜的繪紋手套
|ja   = {{Rubi|怪盗|かいとう}}の{{Rubi|紋様手袋|もんようてぶくろ}}
|ko   = 괴도의 무늬 장갑
|es   = Guantes con huellas dactilares del ladrón
|fr   = Gants de voleur à empreintes
|ru   = Воровские перчатки с отпечатками
|th   = Thief's Gloves With Prints
|vi   = Găng Tay Hoa Văn Của Kẻ Trộm
|de   = Bemalte Handschuhe des Diebs
|id   = Thief's Gloves With Prints
|pt   = Luvas com Impressões do Ladrão
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Вор падающего метеора}}

[[en:]]