<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Зефир#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 26601
|Название           = 
|Изображение        = <!--TBA: SpriteOutput/Rogue/RandomEvent/PicRogueEvent_38.png-->
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 153
}}
'''Зефир''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Добавить сахара и поднять высоту

|Выбор_1_1 = Добавить сахара и поднять высоту

|Выбор_1_1_1 = Добавить сахара и поднять высоту
|Результат_1_1_1 = Получить уравнений 2★: 1 и негативную диковину Полёт ввысь III.

|Выбор_1_1_2 = Выключить плиту и спуститься
|Результат_1_1_2 = Вы осознаёте ценность жизни.

|Выбор_1_2 = Выключить плиту и спуститься
|Результат_1_2 = Самое ценное качество человека - знание своих пределов.

|Выбор_2 = Выключить плиту и спуститься
|Результат_2 = Получить космических фрагментов: 150.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Жар, вырывающийся из топки, быстро наполняет кожаный баллон. Радостно скрипит пропеллер, покрытый сахарным сиропом. Вы в последний раз поправляете облако сахарной ваты, окутывающее летательный аппарат, и, покачиваясь, взмываете в воздух.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы, конечно, слышали о крушении небесного корабля, но были уверены, что причиной провала стала излишняя демонстративность. Проявив прозорливость, вы решили уменьшить летательный аппарат и даже придумали гениальный способ замаскировать его под облако с помощью сахарной ваты.
:'''Виртуальная вселенная:''' Долины и реки раскинулись перед вами во всей красе, а в ушах свистит прохладный ветер высокогорья. Однако риск попасть под пристальный взгляд Аквилы растёт - пора принимать решение.
:{{Диалог|Звезда}} Добавить сахара и поднять высоту &mdash; Получить диковин 1-2★: 2 и негативную диковину Полёт ввысь I.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы продали семейную лавку сахарной ваты в Булсе и влезли в долги, чтобы создать величайший летательный аппарат, а не для того, чтобы зависнуть на такой низкой высоте и слушать, как чирикают воробьи.
::'''Виртуальная вселенная:''' Воздушные потоки становятся всё более непредсказуемыми, и ваш летательный аппарат мечется, словно осенний лист. Даже облако сахарной ваты, служившее маскировкой, начало распадаться. Вы знаете - Аквила ищет вас.
::'''Виртуальная вселенная:''' Однако Аквила вас недооценил. Двигатель летательного аппарата одновременно служит машиной для производства сахарной ваты. Вы быстро изготавливаете новую порцию, восстанавливаете маскировку, а заодно и сами перекусить не забываете.
::'''Виртуальная вселенная:''' Хотите подняться ещё выше?
::{{Диалог|Звезда}} Добавить сахара и поднять высоту &mdash; Получить случайных благословений 1-2★: 3 и негативную диковину Полёт ввысь II.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Кто не рискует, тот не достоин зваться авантюристом! С тем же успехом можно было бы остаться на земле и дальше продавать детям сладкую вату.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Молнии прорезают небосвод, в воздухе витает запах гари - Аквила в ярости. Ни один из его ста глаз не смог заприметить вас, и теперь он пытается уничтожить вас, бросаясь электрическими разрядами.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Ваше летательное средство сделано из легко воспламеняемых материалов. Одна искра - и маскировочное облако сладкой ваты превратится в облако настоящего пламени.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Хотите подняться ещё выше?
:::{{Диалог|Звезда}} Добавить сахара и поднять высоту &mdash; Получить уравнений 2★: 1 и негативную диковину Полёт ввысь III.
::::'''Виртуальная вселенная:''' Возможно, в вас играет дух авантюризма, а может, вы просто настолько не хотите возвращаться на землю и торговать ватой, но вы без малейших колебаний устремляетесь ввысь прямо к молниям.
::::'''Виртуальная вселенная:''' После грозы воздух наполняется сладким ароматом. Дети на земле с удивлением наблюдают, как с небес сыпется дождь из сахарной ваты...
:::{{Диалог|Звезда}} Выключить плиту и спуститься &mdash; Вы осознаёте ценность жизни.
::::'''Виртуальная вселенная:''' Вы уже всё решили: вернувшись на землю, снова откроете лавку с сахарной ватой и больше никогда в жизни не притронетесь к летательным аппаратам.
::{{Диалог|Звезда}} Выключить плиту и спуститься &mdash; Самое ценное качество человека - знание своих пределов.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы уже увидели то, что недоступно обычным людям. А оставшимися красотами пусть любуются те, кому жизнь не дорога.
:{{Диалог|Звезда}} Выключить плиту и спуститься &mdash; Получить космических фрагментов: 150.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы уже выше, чем 99,99% жителей Амфореуса. Пора спускаться - на земле как-то надёжнее
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Marshmallow
|zhs  = 棉花糖号
|zht  = 棉花糖號
|ja   = マシュマロ{{Rubi|号|ごう}}
|ko   = 솜사탕 호
|es   = El "Nube de Azúcar"
|fr   = La guimauve
|ru   = Зефир
|th   = เรือบินสายไหม
|vi   = Kẹo Bông
|de   = Das Marshmallow
|id   = Permen Kapas
|pt   = O Marshmallow
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]