{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы случайно наступаете на ловушку, прикрытую ветками и листьями. Кажется, такие используют только старомодные охотники с планеты Блёд. Вы поднимаетесь на ноги. Перед вами какое-то гнездо.
:{{Диалог|Звезда}} Войти в гнездо &mdash; Всё кажется таким незнакомым.
::'''Виртуальная вселенная:''' Медленно вы пробираетесь в гнездо насекомых, отодвигая руками висящие с потолка яйца. К вашему удивлению, в полупрозрачных сферах новорождённые насекомые потирают усиками ещё не раскрывшиеся фасеточные глаза.
::'''Виртуальная вселенная:''' У задней стенки гнезда вашим глазам открывается удивительное зрелище: на самой вершине горы из яиц крепким сном спит «он».
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы даже не успеваете моргнуть, как проходит день. Кажется, перед вами спит одна из форм Тайззиронта, Императора Инсекторума. Вы всё смотрите на него в надежде, что тот проснётся.
::'''Виртуальная вселенная:''' Оболочка первого яйца рвётся. Это начало новой жизни.
::{{Диалог|Звезда}} Обнять новорождённого &mdash; Получить негативную диковину Сеть для насекомых, а также благословения 3★: 1.
::;(Obtain 1 random Negative Curio&colon; {{Item|Insect Web|20|type=Curio}})
::;(Obtain a 3-star Blessing)
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы поднимаете плоскую круглую оболочку, питательная среда вытекает, словно из проткнутой клетки. Скрученное тело существа изгибается и проникает вам под кожу.
::{{Диалог|Звезда}} Ждать Эона &mdash; Получить благословение 2★, при этом все персонажи потеряют НР, равное 50% от их текущего НР.
::;(All allies lose 50% of their current HP)
::;(Obtain a 2-star Blessing)
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вскоре в вашей голове раздаётся голос... Тай█ззи█ ██ро█н█ т██... В ужасе от напряжённого ожидания вы убегаете.
:{{Диалог|Звезда}} Остановиться у входа в гнездо &mdash; Не стоит делать поспешных ставок.
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
::'''Виртуальная вселенная:''' Кажется, вы больше не хотите никаких приключений... Вы познали ужас встречи с деть███ Тай█ззи█ ██ро█н█ та██ ████...
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы получили несколько космических фрагментов
{{Диалог Конец}}