{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Когда геозавр проглотил последнюю порцию краснозёма и довольно отрыгнул, это стало сигналом - рабочий день начался. Вам, как прославленному на весь Хаттусили смотрителю геозавров, теперь предстоит выдать великанам задания.
:'''Виртуальная вселенная:''' Этот год снова выдался урожайным - поля заполнены плодами и зерновыми, и их нужно срочно отправить на рынок. Но в то же время в порт уже прибыли торговые суда с грудами древесины и камня, которые тоже требуют внимания.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы размышляете, чему отдать приоритет: доставке урожая или строительных материалов.
:{{Диалог|Звезда}} Перевезти продукты с фермы &mdash; Получить космических фрагментов: 100, а также случайных диковин 1-3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Урожай может быстро испортиться, лучше сначала отправиться на поля.
::'''Виртуальная вселенная:''' Геозавр протяжно ревёт и, покачиваясь из стороны в сторону, несёт вас вперёд.
:{{Диалог|Звезда}} Перевезти материалы из порта &mdash; Получить случайных благословений 1-3★: 3.
::'''Виртуальная вселенная:''' За хранение материалов взимается дополнительная плата. Лучше сначала наведаться в порт.
::'''Виртуальная вселенная:''' Геозавр протяжно ревёт и, покачиваясь из стороны в сторону, несёт вас вперёд.
:{{Диалог|Звезда}} Хочу всё! &mdash; Получить все награды и негативную диковину Поводья зверовода.
::'''Виртуальная вселенная:''' Ох, какой сложный выбор. Придётся выжать из геозавров все силы - днём будут работать в поле, а вечером отправятся в порт.
::'''Виртуальная вселенная:''' Ваше сердце равнодушнее камня... Помните, что Геориос это просто так не оставит
{{Диалог Конец}}