<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Транспортная миссия#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 26801
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Долос.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 157
}}
'''Транспортная миссия''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Перевезти продукты с фермы
|Результат_1 = Получить космических фрагментов: 100, а также случайных диковин 1-3★: 2.

|Выбор_2 = Перевезти материалы из порта
|Результат_2 = Получить случайных благословений 1-3★: 3.

|Выбор_3 = Хочу всё!
|Результат_3 = Получить все награды и негативную диковину Поводья зверовода.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Когда геозавр проглотил последнюю порцию краснозёма и довольно отрыгнул, это стало сигналом - рабочий день начался. Вам, как прославленному на весь Хаттусили смотрителю геозавров, теперь предстоит выдать великанам задания.
:'''Виртуальная вселенная:''' Этот год снова выдался урожайным - поля заполнены плодами и зерновыми, и их нужно срочно отправить на рынок. Но в то же время в порт уже прибыли торговые суда с грудами древесины и камня, которые тоже требуют внимания.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы размышляете, чему отдать приоритет: доставке урожая или строительных материалов.
:{{Диалог|Звезда}} Перевезти продукты с фермы &mdash; Получить космических фрагментов: 100, а также случайных диковин 1-3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Урожай может быстро испортиться, лучше сначала отправиться на поля.
::'''Виртуальная вселенная:''' Геозавр протяжно ревёт и, покачиваясь из стороны в сторону, несёт вас вперёд.
:{{Диалог|Звезда}} Перевезти материалы из порта &mdash; Получить случайных благословений 1-3★: 3.
::'''Виртуальная вселенная:''' За хранение материалов взимается дополнительная плата. Лучше сначала наведаться в порт.
::'''Виртуальная вселенная:''' Геозавр протяжно ревёт и, покачиваясь из стороны в сторону, несёт вас вперёд.
:{{Диалог|Звезда}} Хочу всё! &mdash; Получить все награды и негативную диковину Поводья зверовода.
::'''Виртуальная вселенная:''' Ох, какой сложный выбор. Придётся выжать из геозавров все силы - днём будут работать в поле, а вечером отправятся в порт.
::'''Виртуальная вселенная:''' Ваше сердце равнодушнее камня... Помните, что Геориос это просто так не оставит
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Escort Mission
|zhs  = 运输任务
|zht  = 運輸任務
|ja   = {{Rubi|輸送任務|ゆそうにんむ}}
|ko   = 운송 임무
|es   = Misión de transporte
|fr   = Missions d'escorte
|ru   = Транспортная миссия
|th   = ภารกิจขนส่ง
|vi   = Nhiệm Vụ Vận Chuyển
|de   = Versandmission
|id   = Misi Transportasi
|pt   = Missão de Escolta
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]