<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Признаки Фрагментума#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000204
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Признаки Фрагментума.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Рассвет после тьмы
|Условия         = 
|Персонажи       = Охваченный страхом исследователь; Памела; Первопроходец; Ремонтник; Сотрудник Отдела безопасности; Трусливый исследователь
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона хранения]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = ТыМеняЗнаешь
|Награды         = Фетровая шляпа стрелка с колоском пшеницы*1 { rarity = 4 }; Журнал приключений*2; Конденсированный эфир*2; Кредиты*3 000
}}
'''Признаки Фрагментума''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Рассвет после тьмы]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Уточните у ближайших сотрудников статус закрытой зоны
# Отправляйтесь в помещение энергоснабжения и соберите резервные батареи
# Передайте резервные батареи и снова запустите лифт
# Спуститесь на лифте
# Одолейте монстра и спасите Памелу
# Узнайте у Памелы об анониме

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Уточните у ближайших сотрудников статус закрытой зоны===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Зона хранения|Узнайте о текущем статусе закрытой зоны.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--3-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ChangePropState"
}</pre>

;(Поговорите с Сотрудник Отдела безопасности)
:'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Ты... {{MC|ж=подруга|м=друг}} Арлана!
:{{Диалог|Стрелка}} Что произошло?
::'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Отдел безопасности получил информацию об обнаружении остатков Легиона в окрестностях.
::'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Но мы только что выяснили, что здесь водятся монстры, которых раньше никто не видел.
::'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Отдел безопасности немедленно огородил район, но мы всё равно потеряли связь с некоторыми людьми.
:{{Диалог|Стрелка}} Памела - одна из этих людей?
::'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Па... мела? Сейчас проверю. Да, её имя есть в списке пропавших без вести.
:'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Арлан просил тебя провести расследование? Отлично! У меня как раз тут новое открытие.
:'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Видишь следы?.. Похоже, что слухи о существовании Фрагментума на космической станции не беспочвенны.
:'''Ремонтник:''' Я знаю, что монстры уничтожили здесь оборудование для подачи энергии. Мне всё равно, по какой причине они это сделали.
:'''Ремонтник:''' Лифт не работает, поэтому люди, застрявшие на нижнем этаже, не могут подняться.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему бы тебе не спуститься туда?
::'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Это произошло так неожиданно. Подкрепление из Отдела безопасности ещё не прибыло.
::'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Сейчас нам не хватает людей, поэтому мы можем только следить за тем, чтобы монстры не смогли подняться.
:{{Диалог|Стрелка}} Что я могу сделать?
::'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Пожалуй, ты сможешь перезапустить центральный лифт.
:'''Ремонтник:''' В Зоне хранения есть много резервных батарей. Она расположена прямо напротив, если я правильно помню.
:'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Как только мы восстановим подачу энергии, мы запустим лифт и всех спасём.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в помещение энергоснабжения и соберите резервные батареи===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Зона хранения|Чтобы перезапустить лифт, вам нужно найти все резервные батареи. Пусть рядом с комнатой источника питания бродят монстры, но вам придётся столкнуться с опасностью лицом к лицу...}}
{{Диалог Начало}}
:<!--3-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 5,
			"GroupID": 14,
			"GroupNpcID": 400006,
			"TalkSentenceID": 200020221
		}
	]
}</pre>
;(Получено {{Предмет|Резервные батареи|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Резервные батареи|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Резервные батареи|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Передайте резервные батареи и снова запустите лифт===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Зона хранения|Благодаря вашим выдающимся навыкам все батареи были собраны.<br />Пора возвращаться к лифту. Исследователи всё ещё ждут вас.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ремонтник)
:'''Ремонтник:''' Ты {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} резервные батареи?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 200020206,
	"Desc": {
		"Hash": 2738742136644414259
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Спуститесь на лифте===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Зона хранения|Обслуживающий персонал забрал резервные батареи и успешно перезапустил лифт. Вы входите в лифт, чтобы спуститься вниз.<br />Неизвестно, встретит ли вас Сплетница-Памела или неизвестная опасность.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Ремонтник:''' Как хорошо, что ты здесь. Дай мне минутку. Я немного отрегулирую настройки лифта.
:'''Ремонтник:''' Отлично. Теперь лифт готов к использованию. Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}}.
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Одолейте монстра и спасите Памелу===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Зона хранения|Пойманный в ловушку исследователь сказал вам, что Памелу последний раз видели недалеко от места появления монстров.<br />Поиск Сплетницы оказался тяжелее, чем вы предполагали, но спасение людей гораздо важнее.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Охваченный страхом исследователь:''' На помощь! Помогите! Ой, лифт!
:'''Трусливый исследователь:''' Памела заблудилась. Там страшное чудовище. Мы не решились идти туда сами.
:'''Трусливый исследователь:''' Пожалуйста, спаси её! А мы... мы поднимемся на лифте.
:'''Охваченный страхом исследователь:''' Пожалуйста!
----
{{Диалог Конец}}

===Узнайте у Памелы об анониме===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Зона хранения|Вам удалось одолеть монстров и спасти Сплетницу-Памелу.<br />Вы надеялись, что она оценит вашу помощь, но Памела настояла на том, чтобы вы заплатили определённую цену.<br />Вы согласились, но, как ни странно, цена Памелы - это фотография Химеко.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Памела)
:'''Памела:''' Ой! Как же я испугалась! Ты... ты наконец {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты Сплетница?
:'''Памела:''' Всё верно. Я та, кого ты ищешь.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты знаешь, что я тебя ищу?
:'''Памела:''' Конечно. Я не только знала, что ты придёшь, но знаю, зачем ты придёшь.
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу кое о чём тебя спросить...
:'''Памела:''' Хе-хе. Хочешь узнать, кто такой Ричард Затычкин из группы Гертофанов, не так ли?
:{{Диалог|Стрелка}} Гертофаны?
::'''Памела:''' Поклонники госпожи Герты. Они называют себя «Гертофаны».
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда ты знаешь?
::'''Памела:''' Если бы я этого не знала, то с чего бы мне называться Сплетницей?
:'''Памела:''' Но я деловая женщина, а в бизнесе есть свои правила. Если хочешь получить сочный материал, тебе придётся заплатить.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=спасла|м=спас}} тебя, разве этого недостаточно?
::'''Памела:''' Этого явно недостаточно. Я хорошо представляю, сколько стоят различные услуги.
:{{Диалог|Стрелка}} И какова цена?
::'''Памела:''' Не волнуйся, я веду дела честно. Зачем мне усложнять тебе жизнь?
:'''Памела:''' У меня нет особых увлечений. Я просто иногда люблю поболтать и восхищаюсь одним... учёным.
:'''Памела:''' Я слышала, что ты сейчас с экипажем Звёздного экспресса занимаешься уничтожением монстров?
:'''Памела:''' Как удачно! Я люблю таких, как Химеко. Сочетание красоты и ума, воплощение изящного и нежного... учёного.
:{{Диалог|Стрелка}} Эм... и?..
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:'''Памела:''' Так что не {{MC|ж=могла|м=мог}} бы ты раздобыть для меня высоко детализированный портрет в анфас улыбающейся Химеко? Пожалуйста~
:'''Памела:''' Я хочу, чтобы у неё была такая электризующая улыбка, которая погружает людей в транс. Улыбка на миллион вольт.
:{{Диалог|Стрелка}} А что-то попроще можно?..
::'''Памела:''' В чём дело? Ты ведь хорошо знаешь Химеко? Если ты хорошенько попросишь, я уверена, она тут же согласится.
:{{Диалог|Стрелка}} Впервые слышу такое странное требование.
::'''Памела:''' В чём дело? Ты ведь хорошо знаешь Химеко? Если ты хорошенько попросишь, я уверена, она тут же согласится.
:{{Диалог|Стрелка}} Ладно, она меня точно закопает!
::'''Памела:''' Я ценю таких молодых и талантливых храбрецов, как ты!
:'''Памела:''' Великолепный, ослепительный, электризующий портретный снимок Химеко в обмен на тайну Ричарда Затычкина.
:'''Памела:''' Просто пришли фотографию, когда она будет готова. В сделках я всегда кристально честна.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Signs of Fragmentum
|zhs  = 裂界征兆
|zht  = 裂界徵兆
|ja   = 裂界の兆し
|ko   = 열계의 징조
|es   = Señales del Fragmentum
|fr   = Signes du Fragmentum
|ru   = Признаки Фрагментума
|th   = สัญญาณแห่ง Fragmentum
|vi   = Dấu Hiệu Rãnh Nứt
|de   = Anzeichen für Fragmentum
|id   = Tanda-tanda Fragmentum
|pt   = Sinais do Fragmentum
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
