<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#ТыМеняЗнаешь#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия ТыМеняЗнаешь.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Рассвет после тьмы
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Дорога возрождения]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Мы не умеем прощаться]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 17
|Персонажи       = Вельт; Исследовательница, говорящая сама с собой; Любопытный исследователь; Недоумённый исследователь; Отдыхающий исследователь; Первопроходец; Пом-Пом; Сотрудник Отдела безопасности; Удивлённый исследователь; Химеко
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Признаки Фрагментума
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*60; Журнал приключений*6; Гертариумы*100; Flashpoint*1 { text = Flashpoint }; Кредиты*20 000
}}
'''ТыМеняЗнаешь''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Рассвет после тьмы]].

==Описание==
{{Описание|Вы получили приглашение в анонимный чат космической станции. Там обсуждают слухи о том, что Аста нечиста на руку...<br />Вас удивило не столько богатство Асты, сколько правда, стоящая за анонимной чат-группой...}}

==Этапы==
# Спросите Химеко о слухах на космической станции
# Отправляйтесь на космическую станцию и выясните местонахождение Сплетницы
# Спросите о местонахождении Сплетницы у других исследователей
# Поговорите с сотрудником Отдела безопасности и войдите в закрытую зону

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Спросите Химеко о слухах на космической станции===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Общий вагон|Таинственный человек приглашает вас в анонимный групповой чат космической станции, где набирает популярность слух о незаконном присвоении средств Астой.<br />Вы хотите выступить и оспорить этот слух, но с чего начать расследование?<br />Пока вы ломаете над этим голову, вам приходит внезапная мысль - почему бы не спросить всемогущую Химеко?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Должно быть, Асте непросто быть ведущим исследователем.
:'''Химеко:''' Как только проблема Легиона разрешилась, поползли слухи... Как там говорится? «Внешних врагов встречай улыбкой, а внутренних - мечом»...
:'''Химеко:''' Такова корпоративная культура «Герты»...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты выглядишь весьма жизнерадостно.
::'''Химеко:''' О чём ты? Это такая... неприятная ситуация.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, корпоративная культура зависит от культуры владельца корпорации.
::'''Химеко:''' Ха-ха, Герте всё равно на это наплевать. Там, где есть люди, всегда есть неприятности.
:'''Химеко:''' (Первопроходец), ты хочешь влезть в это дело?
:{{Диалог|Стрелка}} Если честно, мне просто хочется присоединиться к веселью...
:{{Диалог|Стрелка}} Я правда хочу помочь Асте.
:'''Химеко:''' Что ж, хотя эти слухи не имеют к нам никакого отношения, они касаются репутации юной Асты. И закрывать на это глаза - это не путь Безымянных.
:'''Химеко:''' Разобраться с этой проблемой несложно. Всех волнует драма, а не факты. Правда на самом деле не важна, главное, чтобы слухи не распространялись. Вместо того чтобы в поте лица пытаться опровергнуть слухи, лучше напрямую обратиться к источнику слухов.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты всегда такая мудрая, Химеко.
::'''Химеко:''' А ты всегда так{{MC|ж=ая|м=ой}} красноречив{{MC|ж=ая|м=ый}}, (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} То есть мы избавимся от источника, да?
::'''Химеко:''' Нет-нет, это не то, что я имела в виду...
:'''Химеко:''' Есть у меня одна подруга. Про неё говорят, что на космической станции нет ничего, чего бы она не знала.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты говоришь о самой себе?
:{{Диалог|Стрелка}} Кто бы мог подумать, что ты тоже любишь сплетни, Химеко.
:'''Химеко:''' Во-первых, это я не о себе. А, во-вторых, я не завожу друзей только ради сплетен.
:'''Химеко:''' Просто у моей знакомой удивительные способности, и я думаю, ты сможешь раздобыть у неё информацию. Давай-ка посмотрим... Сейчас она, должно быть, где-то прохлаждается.
:'''Химеко:''' Я не знаю, как её зовут, но сама себя она называет {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Сплетницей}}.

;(Поговорите с Вельт Янг)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 101100201--> and {{cx}}<!--SubMission not Finish: 101150222-->)
:;(If {{cx}}<!--during performance 599000203-->)
:::'''Вельт:''' Повреждения внешнего корпуса экспресса во время гиперпрыжка...
:::'''Вельт:''' О, (Первопроходец). Ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}. {{MC|ж=Повстречала|м=Повстречал}} что-то интересное, о чём хочешь поделиться?
:::{{Диалог|Стрелка}} (Поговорить о городе.)
::::'''Вельт:''' Последний бастион против Вечной мерзлоты, чудесный город, который сохраняет постоянную температуру...
:::{{Диалог|Стрелка}} (Поговорить о шахте геосущности.)
::::'''Вельт:''' Странные кристаллы, растущие из Фрагментума, которые ранят и изменяют людей...
:::{{Диалог|Стрелка}} (Поговорить о Свароге.)
::::'''Вельт:''' Древний, но разумный робот...
:::'''Вельт:''' В этом вымершем заснеженном мире так много удивительных открытий. Если бы ты не {{MC|ж=видела|м=видел}} их своими глазами, в это было бы сложно поверить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, что господину Вельту не хватает приключений...
:::{{Диалог|Стрелка}} Вам скучно на борту экспресса?
:::'''Вельт:''' Возможно, ты будешь смеяться, но однажды я так прожил восемь скучных лет. От дома до работы, от работы до дома, никуда не сворачивая, работая с девяти до пяти. Я думал, что смогу жить так всегда.
:::'''Вельт:''' Но, как и ты, я покинул дом по своим причинам и попал на борт экспресса. И по мере нашего путешествия ко мне постепенно возвращается чувство, которое испытываешь во время битвы, когда кровь так и стучит в ушах...
:::{{Диалог|Стрелка}} Из какого мира вы прибыли?
::::'''Вельт:''' Это прекрасная планета с океанами и горами, от которых захватывает дух, с не похожими друг на друга временами года и пригодной для жизни атмосферой.
::::'''Вельт:''' Но эту планету мучают силы под названием Хонкай, разыгрывая на ней нескончаемый цикл разрушения и процветания.
:::{{Диалог|Стрелка}} Господин Вельт, кем вы работали?
::::'''Вельт:''' Художником-аниматором.
::::'''Вельт:''' Что? Не нужно так удивлённо на меня смотреть. В это правда так сложно поверить?
::::'''Вельт:''' Трудиться на любимой работе в тихом и спокойном мире - мечта для многих.
:::{{Диалог|Стрелка}} Почему вы покинули свой дом?
::::'''Вельт:''' Без особой причины...
::::'''Вельт:''' Так, чтобы сражаться с инопланетными захватчиками, пришедшими с небес. Я и мой... старый друг отправились в путешествие, чтобы раз и навсегда покончить с этой угрозой.
:::{{Диалог|Стрелка}} С захватчиками? С Легионом Антиматерии?
::::'''Вельт:''' Захватчиками, с которыми мне пришлось бороться, была инопланетная раса «Небесных Людей».
::::'''Вельт:''' Знаешь, среди звёзд разбросано много цивилизаций. Некоторые не менее опасные, чем Легион Антиматерии.
::::'''Вельт:''' Если долго путешествовать, то рано или поздно наткнёшься на инопланетный вид. И тогда ты поймёшь, что многие проблемы нельзя решить мирными переговорами.
::::'''Вельт:''' Единственный способ гарантировать полную безопасность кого-то близкого - это сражаться.
:::{{Диалог|Стрелка}} Этот старый друг... Кажется, Химеко его упоминала.
::::'''Вельт:''' Хм? Химеко? Похоже, что она не так уж сильно злится...
::::'''Вельт:''' Мой старый друг уже покинул экспресс. Надеюсь, он найдёт на своём пути то, что ищет.
::::'''Пом-Пом:''' Господин Вельт, пожалуйста, проследуйте к системе стабилизации звёздных путей и завершите инспекцию...
::::'''Вельт:''' (Первопроходец), проводник зовёт. Пора возвращаться к работе.
::::'''Вельт:''' Надеюсь, твоя миссия пройдёт как надо. Кстати, спасибо, что делишься со мной историями о своих приключениях.
:;(If {{cx}}<!--not during performance 599000203-->)
:::'''Вельт:''' Прости, но Пом-Пом зовёт, снова пора трудиться.
:::'''Вельт:''' Надеюсь, будет время ещё поговорить о твоих приключениях на этой планете.
;(Otherwise, if {{cx}}<!--SubMission Finish: 101000205-->, {{cx}}<!--SubMission not Finish: 101100201-->, and {{cx}}<!--during performance 599000202-->)
::'''Вельт:''' (Первопроходец), ты снова тут.
::{{Диалог|Стрелка}} Мы едва избежали катастрофы, и вот мы дома.
::{{Диалог|Стрелка}} Ещё чуть-чуть, и мы бы не вернулись...
::'''Вельт:''' Жаль, что я не мог пойти с вами...
::'''Вельт:''' (Первопроходец), ты всегда можешь со мной поговорить.
::'''Вельт:''' Пусть я не могу отправиться с вами, я хотя бы могу услышать о ваших приключениях.
;(Otherwise, if {{cx}}<!--SubMission not Finish: 100050304--> and {{cx}}<!--SubMission Finish: 100050201-->)
::'''Вельт:''' Это твой первый гиперпрыжок, так что может быть немного дискомфортно.
::'''Вельт:''' Если ты нервничаешь, я могу остаться с тобой и поболтать.
::{{Диалог|Разговор}} О наших компаньонах...
:::'''Вельт:''' Ты имеешь в виду тех, кто на экспрессе? О ком ты хочешь узнать?
:::{{Диалог|Разговор}} О Химеко...
::::'''Вельт:''' Ха-ха, она хозяйка экспресса. Мы в шутку называем Пом-Пом проводником, но все знают, что главная тут Химеко.
::::'''Вельт:''' Всё началось с её встречи со Звёздным экспрессом, и с тех пор они не расставались.
::::'''Вельт:''' У неё... пламенная страсть, как палящее солнце. Однако большую часть времени она остаётся загадочной. Иногда можно почувствовать, как она сжигает себя в погоне за своей мечтой.
::::'''Вельт:''' Только такая, как она, достойна Звёздного экспресса. Я думаю, что видение Химеко всей её жизни вращается вокруг очень важной мечты.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} О Пом-Пом...
::::'''Вельт:''' Честно говоря, я не знаю, когда появилась Пом-Пом... Вроде бы до того, как я попал на экспресс. Или уже после?..
::::'''Вельт:''' Пом-Пом словно дух Звёздного экспресса. Когда кому-то на экспрессе нужна помощь, Пом-Пом всегда оказывается рядом. Не стоит её недооценивать.
::::'''Вельт:''' Пом-Пом страшна в гневе... Да-да, очень страшна...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} О Дань Хэне...
::::'''Вельт:''' Дань Хэн - одинокий ребёнок. Он может казаться отстранённым и холодным, но сердце у него доброе. Возможно, он таков потому, что провёл так много времени в бегах. Иногда он напоминает мне меня самого в молодости...
::::'''Вельт:''' Мы не знаем, от чего он бежит. Однажды он сказал мне, что он и сам не знает. Ему известно только то, что его преследуют и ему нужно бежать. Он провёл некоторое время на Сяньчжоу и даже успел поработать в КММ.
::::'''Вельт:''' Чутьё подсказало ему, что он должен бежать, поэтому он покинул КММ и поднялся на борт корабля Скорбящих актёров. В конце концов он всё-таки добрался до экспресса. И здесь он пробыл дольше всего.
::::'''Вельт:''' Независимо от того, кто или что хочет навредить Дань Хэну, мы этого не допустим. Те, кто осмелится напасть на членов экипажа Звёздного экспресса, будет иметь дело со мной и Химеко.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} О Март 7...
::::'''Вельт:''' Химеко рассказала тебе о Март 7? Она была запечатана во льду и парила в космосе. Мы случайно наткнулись на неё и спасли.
::::'''Вельт:''' Это был уникальный тип льда, известный как шестифазный лёд - вещество, которое подчиняется законам мнимости, а значит внешние силы не могут изменить его форму.
::::'''Вельт:''' Тот, кто запечатал её внутри шестифазного льда... кто бы это ни был... он сделал это либо для того, чтобы защитить, либо изгнать её. Я полагаю, что она довольно долго парила в космосе.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} У меня больше нет вопросов.
::::{{Диалог|Разговор}} О Стелларонах...
:::::'''Вельт:''' Хотя невозможно проследить происхождение этого явления, всякий раз, когда его последствия видны людям, а точнее, когда оно начинает влиять на физический мир, - уже слишком поздно обращать его вспять.
:::::'''Вельт:''' Это похоже на внезапный морской шторм, который возникает в спокойном океане. Это явление привело к тому, что плавное путешествие по просторам стало небезопасным.
:::::'''Вельт:''' Стелларон или, другими словами, звёздное ядро - это, по сути, форма того, как распространяется искажение и коррозия.
:::::'''Вельт:''' Он быстро размножается, как раковые клетки, поэтому Корпорация межзвёздного мира назвала его Опухолью всех миров.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} О Легионе Антиматерии...
:::::'''Вельт:''' Они - Легион, которым правит Эон Разрушения Нанук.
:::::'''Вельт:''' Как последователи Нанука, они противостоят всей жизни и цивилизации и исполняют волю Разрушения, распространяя хаос и бедствия.
:::::'''Вельт:''' Их действия не могут быть объяснены разумом, поскольку их единственное побуждение и цель - разрушать.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} О Фрагментуме...
:::::'''Вельт:''' Фрагментум - это явление коррозии.
:::::'''Вельт:''' Самый популярный подход утверждает, что Стелларон порождает Фрагментум.
:::::'''Вельт:''' Вся материя и пространство, которые соприкасаются с Фрагментумом, превращаются в творения Фрагментума.
:::::'''Вельт:''' Однако тебе не стоит взваливать на себя ответственность. По крайней мере, текущее состояние Стелларона в твоём теле очень стабильно и не вызовет искажений во внешней среде.
::::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О Стелларонах...
:::'''Вельт:''' Хотя невозможно проследить происхождение этого явления, всякий раз, когда его последствия видны людям, а точнее, когда оно начинает влиять на физический мир, - уже слишком поздно обращать его вспять.
:::'''Вельт:''' Это похоже на внезапный морской шторм, который возникает в спокойном океане. Это явление привело к тому, что плавное путешествие по просторам стало небезопасным.
:::'''Вельт:''' Стелларон или, другими словами, звёздное ядро - это, по сути, форма того, как распространяется искажение и коррозия.
:::'''Вельт:''' Он быстро размножается, как раковые клетки, поэтому Корпорация межзвёздного мира назвала его Опухолью всех миров.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О Легионе Антиматерии...
:::'''Вельт:''' Они - Легион, которым правит Эон Разрушения Нанук.
:::'''Вельт:''' Как последователи Нанука, они противостоят всей жизни и цивилизации и исполняют волю Разрушения, распространяя хаос и бедствия.
:::'''Вельт:''' Их действия не могут быть объяснены разумом, поскольку их единственное побуждение и цель - разрушать.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О Фрагментуме...
:::'''Вельт:''' Фрагментум - это явление коррозии.
:::'''Вельт:''' Самый популярный подход утверждает, что Стелларон порождает Фрагментум.
:::'''Вельт:''' Вся материя и пространство, которые соприкасаются с Фрагментумом, превращаются в творения Фрагментума.
:::'''Вельт:''' Однако тебе не стоит взваливать на себя ответственность. По крайней мере, текущее состояние Стелларона в твоём теле очень стабильно и не вызовет искажений во внешней среде.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
;(Otherwise)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 599000201
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Как такое может быть... Аста и Арлан, кажется, в беде...)
:'''(Первопроходец):''' (Лучше бы им не знать о слухах.)
:'''(Первопроходец):''' (Химеко вроде неплохо успела узнать обитателей станции, поэтому лучше сначала поговорить с ней.)
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на космическую станцию и выясните местонахождение Сплетницы===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Главная контрольная зона|Химеко рекомендует вам найти человека, распространяющего слухи. С её помощью вы узнаете, что исследователь с ником Сплетница может знать истинную личность того, кто распространяет слухи.<br />Вы решаете поискать Сплетницу в месте, которое она часто посещает.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
:(Кажется, здесь никто не прохлаждается... Может быть, Сплетницы здесь нет?)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1011500,
	"ShowNotice": false
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Спросите о местонахождении Сплетницы у других исследователей===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Главная контрольная зона|Вы очень долго ждали Сплетницу на её обычном месте, когда узнали, что сплетни уже распространились.<br />Вы не смогли дождаться появления Сплетницы, хотя вам удалось узнать её местонахождение у других исследователей.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--1-second delay-->
:'''(Первопроходец):''' (Слухи уже начали распространяться, так что для начала нужно собрать кое-какую информацию.)
;(Unused &mdash; Mission_200020103_Prop_39_300005_BtnClick)
:'''Удивлённый исследователь:''' Почему ты всё ещё здесь? Разве твой отдел не вызвал тебя для подготовки к чрезвычайной операции?
::'''Недоумённый исследователь:''' Да нет, кажется... На минуту только решишь отвлечься и тут такое совпадение!
::'''Удивлённый исследователь:''' Две минуты назад мне пришло групповое сообщение о том, что {{Цвет|Ключевой|nobold=1|кто-то застрял в Лаборатории специального назначения}}, и теперь все входы перекрыты Отделом безопасности.
::'''Недоумённый исследователь:''' Лаборатория специального назначения? Тогда разве {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Памела... то есть, Сплетница не...}}
::'''Удивлённый исследователь:''' Скорее всего, неудивительно, что в этот раз её здесь нет...

;(Unused &mdash; Mission_200020103_Prop_39_300003_BtnClick)
:'''Отдыхающий исследователь:''' Вы слышали что-нибудь о Сплетнице? Действительно ли ведущий исследователь настолько коррумпирована? Кто именно этот разоблачитель?
::'''Любопытный исследователь:''' Эй, у тебя разве сегодня не выходной?
::'''Отдыхающий исследователь:''' После просмотра ленты на смартфоне нельзя было не прийти. Выходные не такие сочные, как свежие сплетни!
::'''Любопытный исследователь:''' За всё утро мы так и не встретили Сплетницу. Почему бы тебе не пойти отдохнуть и не подождать новых новостей?
::'''Отдыхающий исследователь:''' Верно...

;(Unused &mdash; Mission_200020103_Prop_39_300004_BtnClick)
:'''Исследовательница, говорящая сама с собой:''' Сплетницу интересуют только лишь сами слухи, а не секреты, которые они скрывают.
::'''Исследовательница, говорящая сама с собой:''' С таким малым количеством членов в группе Гертофанов, новости могут распространяться очень быстро. За этим стоит что-то большее.
::'''Исследовательница, говорящая сама с собой:''' Хм... Учитывая количество людей в этой группе и её содержание... Может, все с альтернативных аккаунтов? Но зачем кому-то понадобилось бы делать такое...
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с сотрудником Отдела безопасности и войдите в закрытую зону===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Главная контрольная зона|Вы направляетесь к Лаборатории специального назначения, но Отдел безопасности уже оцепил всю территорию. Вы решаете расспросить сотрудников Отдела безопасности о зоне, в которой Сплетница оказалась заперта.<br />Несмотря на их неоднократные попытки отговорить вас, вы настаиваете на том, чтобы войти в закрытую зону, чтобы спасти Сплетницу-Памелу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сотрудник Отдела безопасности)
:'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Проходы вокруг Лаборатории специального назначения временно перекрыты. Пожалуйста, избегайте этого района и планируйте свой маршрут.
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, разрешишь мне пройти на этот раз?
::'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Там что-то случилось. Сейчас опасно подходить близко.
::'''Сотрудник Отдела безопасности:''' Однако я слышал о тебе от Арлана. Если тебе действительно нужно попасть туда, то я могу только пожелать удачи.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 4000201,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Я просто мимо иду.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = You Already Know Me
|zhs  = 知名不具
|zht  = 知名不具
|ja   = 名乗るほどの者ではない
|ko   = 무명인사
|es   = Ya me conoces
|fr   = Tu-me-connais-déjà
|ru   = ТыМеняЗнаешь
|th   = คนที่คุณก็รู้ว่าใคร
|vi   = Có Biết Tôi Không
|de   = Du_kennst_mich_schon
|id   = Kamu Tahu Aku
|pt   = Você Já me Conhece
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
