<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Линия обороны Белобога#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63046
|Изображение = Предмет Линия обороны Белобога.png
|Набор       = Белобог Архитекторов
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Среброгривые Стражи Белобога твёрдо стояли, невзирая на ледяные зимние бури. Они выстроили линию обороны, ожидая приближающихся атак от захватчиков с небес. Воля Среброгривых Стражей была несокрушима, и линия их обороны никогда не отступала.}}
'''Линия обороны Белобога''' — [[реликвия]] набора [[Белобог Архитекторов]].

==Описание==
До бедствия Архитекторы возлагали большие надежды на Ярило-VI.

Подражая величию Клипота, Архитекторы спроектировали машины, способные реконструировать планету. Сотни Двигателей созидания изрыгали огонь и пламя, ступая по земле подобно гигантским садовникам, возделывающим урожай на заброшенных цветочных полях. Какие-то десятилетия спустя каньоны и холмы превратились в равнины и леса, и вдоль побережья появились города.

После предсказания Разрушения Архитекторы отправили машины воевать, создав первое поколение Железных Защитников.

После прибытия Стелларона легионеры Разрушения стремительно шествовали по планете, словно мотыльки, летящие к огню, оставляя после себя лишь запустение. Машины, которые когда-то использовались для созидания, теперь были вынуждены стать оружием войны, бросая свои железные кулаки на поля сражений, где им не место. В конце концов, великаны-садоводы, истощённые, рухнули на землю, словно надгробные плиты цивилизации, знаменуя тем самым постепенное отступление линии обороны.

В день, когда отступать уже было некуда, за оружие взялись Среброгривые Стражи, ведь за их спинами, всего в нескольких шагах позади, стоял их отчий край.

Вечная мерзлота стала для всех неожиданностью: вот только небесные чудища обменивались с солдатами на передовой смертельными ударами, как тут же на поле боя обрушились снег и лёд. И в этом полнейшем хаосе единственным лучиком света стал город Белобог, за который стали сражаться две стороны - одна сторона за его разрушение, а другая за его защиту. Выкрикивая имя Алисы Рэнд, Среброгривые Стражи двинулись в снежную бурю и больше не возвращались.

Жители Белобога осмелились взобраться на стену, чтобы посмотреть на бой, только когда метель утихла.

Пред ними предстала последняя линия обороны Белобога.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Belobog's Iron Defense
|zhs  = 贝洛伯格的铁卫防线
|zht  = 貝洛伯格的鐵衛防線
|ja   = ベロブルグのシルバーメイン{{Rubi|防衛線|ぼうえいせん}}
|ko   = 벨로보그 철위대 방어선
|es   = Defensa de hierro de Belobog
|fr   = Défense de fer de Belobog
|ru   = Линия обороны Белобога
|th   = Belobog's Iron Defense
|vi   = Phòng Tuyến Thiết Vệ Của Belobog
|de   = Belobogs eiserne Verteidigung
|id   = Belobog's Iron Defense
|pt   = Defesa de Ferro de Belobog
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Белобог Архитекторов}}

[[en:]]