<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Форт Сохранения Белобога#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63045
|Изображение = Предмет Форт Сохранения Белобога.png
|Набор       = Белобог Архитекторов
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Внутри запечатана самая популярная достопримечательность Административного района в Белобоге - Монумент вечнозимья. Люди, проходящие мимо этого памятника, всегда чувствуют на себе его согревающий и оберегающий взгляд.}}
'''Форт Сохранения Белобога''' — [[реликвия]] набора [[Белобог Архитекторов]].

==Описание==
Тысячи лет назад на Ярило-VI преобладала морская среда и в течение всего года стояла хорошая погода, что вызывало всеобщую зависть.

В лесах росли сладкие фрукты, приливы приносили тёплый бриз, а амброзиевое вино лилось рекой, словно родниковая вода, так что всем хватало вдосталь. Местные жители были полны энергии и вдохновения. Они строили дороги, города, великолепные дворцы и виллы на побережье. Тогда казалось, что достаток начинается с чашки горячего кофе на рассвете и заканчивается кувшином крафтового стаута на закате.

Вскоре до Ярило-VI проложили звёздный путь, что положило начало межзвёздной торговле и внедрению инопланетных технологий.

Сперва гости из других миров прибывали сюда в поисках залежей геосущности. Эти кристально чистые минералы стали кровью, которая питала промышленность, а их янтарные отблески излучали сияние Сохранения. Позже сюда в поисках мирной жизни стали переселяться гости из других миров. Ярило-VI был буквально наполнен живописными бухтами и заливами, пальмовыми зарослями, приятными мелодиями и напевами, что делало его идеальным пунктом назначения для уставших путников. Люди верили, что со временем эта планета с влажным климатом засияет так же ярко, как и любая другая известная планета в галактике.

Около тысячи лет назад Стелларон пролетал над ней и опустился в этот мир.

Вся планета мгновенно погрузилась в хаос, где балом правили фарс и абсурд. Жестокий Легион Разрушения спустился с небес, и пламя войны распространилось по всем землям. Архитекторы построили оборонительные стены и линию фронта. Для битвы с драконоподобными чудищами были созданы гиганты высотой в сотни метров. Вскоре на всех них обрушился лютый холод Вечной мерзлоты, поглощая всех на своём пути - и друзей, и врагов. Планету окутало безмолвие... В целях обороны весь город был накрыт огромным космическим невидимым куполом, словно бережными руками, защищающими дрожащее пламя свечи от ледяного ветра. Так удалось сохранить цивилизацию на этой планете.

Позже этот город был назван Белобогом.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Belobog's Fortress of Preservation
|zhs  = 贝洛伯格的存护堡垒
|zht  = 貝洛伯格的存護堡壘
|ja   = ベロブルグの{{Rubi|存護|そんご}}の{{Rubi|砦|とりで}}
|ko   = 벨로보그 보존의 보루
|es   = Fortaleza de la Conservación de Belobog
|fr   = Forteresse de la Préservation de Belobog
|ru   = Форт Сохранения Белобога
|th   = Belobog's Fortress of Preservation
|vi   = Pháo Đài Bảo Hộ Belobog
|de   = Belobogs Festung der Bewahrung
|id   = Belobog's Fortress of Preservation
|pt   = Fortaleza da Preservação de Belobog
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Белобог Архитекторов}}

[[en:]]