{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы стоите посреди бескрайней пустоши, но обзор вам закрывают сплошные брошенные контейнеры. В воздухе висит плотный дым. Под ногами валяются разобранные на части сломанные роботы. На их туловищах выбита надпись «КММ», а их головы, лишённые разума, лежат рядом с ногами.
:'''Виртуальная вселенная:''' Из кучи мусора позади доносится какое-то шуршание, и вы спиной чувствуете чужой взгляд. Развернувшись, вы замечаете спрятавшегося за коробкой робота.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы подходите ближе, и оказывается, что робот обездвижен, а его кабели оборваны.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Нас вызвали как отряд снабжения Повелителя Янтаря. Тараван Кин создал нас, использовал и в итоге бросил, - робот показывает вам предметы, которые изо всех сил старается сберечь.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Джим Халк перестал функционировать 371 029 секунд назад. Джим Холл перестанет функционировать через 74 158 секунд и больше не может хранить предметы моего собрата. Пожалуйста, помогите. Вынесите отсюда одну из этих вещей.
:{{Диалог|Звезда}} Коллекция Джима Халка &mdash; Получить благословение 1★ или 2★.
:;(Obtain a 1-3 star Blessing)
:{{Диалог|Звезда}} Развернуться и уйти &mdash; Получить космические фрагменты: 100.
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
:{{SU Special Dialogue|Сохранение|Сохранить останки Джима Халка|Получить диковину: Действенный эликсир хаоса и 100 космических фрагментов.}}
:;(Obtain 1 random Curio&colon; {{Item|Tonic of Efficacious Chaos|20|type=Curio}})
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
:{{SU Special Dialogue|Изобилие|Заплатить, но пусть он снова заработает|Получить случайных благословений Изобилия: 2, при этом все персонажи потеряют НР, равное 20% от их текущего НР.}}
:;(All allies lose 20% of their current HP)
:;(Repeat 2 times)
:;(Obtain a random 1-3 star Blessing of Изобилие
{{Диалог Конец}}