<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Движущийся город Салсотто#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63065
|Изображение = Предмет Движущийся город Салсотто.png
|Набор       = Замершее Салсотто
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Внутри запечатан один из последних оставшихся движущихся городов Салсотто - Перекати-поле. Этот город никогда не останавливался и едва избежал поглощения тёмной ночью или полуночным солнцем.}}
'''Движущийся город Салсотто''' — [[реликвия]] набора [[Замершее Салсотто]].

==Описание==
Если смотреть на планету Салсотто из космоса, то можно увидеть, что благодаря своим обширным песчаным морям она сияет самым ослепительным оттенком золота, а её гигантские метеоритные кратеры чётко различимы.

В определённый судьбоносный момент на планету Салсотто волна за волной начали падать метеориты. Длительное воздействие, вызванное метеоритным звездопадом, безжалостно обрушившимся на планету, привело к постепенной остановке её вращения. Словно кто-то нажатием кнопки отключил мир. Дни и ночи Салсотто становились всё длиннее и длиннее, пока каждый восход и закат не стал казаться вечностью, пока это стало невыносимым, пока вращение всей планеты, наконец, полностью не остановилось...

Знойное лето под палящим солнцем и тёмные ночи с пронизывающим холодом, которые длятся по полгода, теперь стали фактической реальностью. На Салсотто осталось всего два города, которые продолжали двигаться, но пребывали на линии терминатора.

Колоссальная крепость парила в воздухе, как гигантское дождевое облако, громыхая, медленно двигаясь по небу над золотой пустыней. Куда бы она ни направлялась, непреодолимые песчаные бури обрушивались на неё каскадом вниз. В гигантском движущемся городе салсоттианцы в крылатых костюмах летали вверх и вниз среди городских зданий. Эти летающие люди, которые по чистой случайности пережили катастрофу, теперь принадлежали небу и были привязаны к нему.

Утром небесные рыбаки из порта ныряли прямо на песок, где охотились на флогистоновых медуз. Они возвращались в город только после наступления сумерек. Силой таинственных существ город едва продвигался вперёд.

Несмотря на то, что их выживание напрямую зависело от этих двух хрупких крыльев, салсоттианцы были оптимистами по натуре и никогда не позволили бы тяжёлому бремени судьбы сломить их дух или согнуть их спины. Они находили время, чтобы провести его с семьёй, играя на стеклянных музыкальных инструментах с нотной гравировкой. Им также нравилось заводить друзей по переписке, и они помещали свои письма, предназначенные для движущегося города на другом конце линии терминатора, в почтовый ящик «Одуванчик».

Постепенно магнитное поле планеты ослабевало, а атмосфера разряжалась. Перед лицом обречённой судьбы искры жизни не угасли, и орлы никогда не переставали летать.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Salsotto's Moving City
|zhs  = 萨尔索图的移动城市
|zht  = 薩爾索圖的移動城市
|ja   = サルソットの{{Rubi|移動都市|いどうとし}}
|ko   = 살소토의 움직이는 도시
|es   = Ciudad móvil de Salsotto
|fr   = Ville mouvante de Salsotto
|ru   = Движущийся город Салсотто
|th   = Salsotto's Moving City
|vi   = Thành Phố Chuyển Động Salsotto
|de   = Die fliegende Stadt von Salsotto
|id   = Salsotto's Moving City
|pt   = Cidade Móvel de Salsotto
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Замершее Салсотто}}

[[en:]]