<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Линия терминатора Салсотто#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63066
|Изображение = Предмет Линия терминатора Салсотто.png
|Набор       = Замершее Салсотто
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Планета Салсотто перестала вращаться, и поэтому казалось, что день и ночь на ней длятся вечно. Люди могли там выжить, лишь постоянно мигрируя и внимательно наблюдая за непрерывно движущейся линией терминатора.}}
'''Линия терминатора Салсотто''' — [[реликвия]] набора [[Замершее Салсотто]].

==Описание==
С момента прекращения вращения из-за метеоритного звездопада линия терминатора стала линией жизни для салсоттианцев.

Когда всё это началось, жители ещё воспринимали смену дня и ночи как должное. Линия терминатора проносилась по земле, поднималась над горами и ущельями, приносила рассвет для начала бодрствования и закат для отхода ко сну... Но когда ритм света и тьмы замедлился, день и ночь перестали сменяться привычными темпами, а кажущиеся вечными жара и холод стали подобны адской трясине, под которой медленно угасали жизни, заключённые в ней. Вот почему люди Салсотто, которые в то время уже были на грани исчезновения, поднялись на борт летающего города и начали свою погоню за рассветом и закатом.

Взобравшись на смотровую площадку подвижного города Перекати-поле, они смотрели туда, куда лежал их путь: впереди их встречал дневной свет, позади их подгоняла чёрная ночь.

Жители Перекати-поля стремились не только выжить, но и поддерживать полноценную жизнь. Если город двигался немного быстрее, чем линия терминатора, то в дневное время всех ослеплял яркий утренний свет, если медленнее - то сумеречные отблески мгновенно тонули в кромешной ночной темноте. Таким образом, оптимистичные от природы салсоттианцы сумели вернуть смену дня и ночи в их первоначальное состояние. Романтика в их крови наделила их беззаботным духом, позволяющим неторопливо петь в спокойные послеполуденные часы и крепко спать звёздными ночами.

Тем не менее этот путь упорства и настойчивости был обречён, и руины некогда подвижного города остались далеко позади из-за постоянно движущейся линии терминатора.

Спустя годы два города, которые никогда не встречались, стояли напротив среди обломков, направив друг на друга свои турели. Должно быть, один из двух городов пересёк полпланеты к другому и начал вторжение. Под дюнами видны жуткие следы сражений между двумя городами, которые вместе со своей безымянной ненавистью превратились в одни большие руины.

Планета Салсотто погрузилась в безмолвие. В неопределённое время продолжительность каждого из её циклов вращения каким-то образом стала сокращаться, и в скором безлюдном будущем прежние ритмы полностью восстановились.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Salsotto's Terminator Line
|zhs  = 萨尔索图的晨昏界线
|zht  = 薩爾索圖的晨昏界線
|ja   = サルソットの{{Rubi|明暗境界線|めいあんきょうかいせん}}
|ko   = 살소토의 명암 경계선
|es   = Terminador de Salsotto
|fr   = Terminateur de Salsotto
|ru   = Линия терминатора Салсотто
|th   = Salsotto's Terminator Line
|vi   = Ranh Giới Ngày Đêm Salsotto
|de   = Tag-Nacht-Grenze von Salsotto
|id   = Salsotto's Terminator Line
|pt   = Linha Crepuscular de Salsotto
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Замершее Салсотто}}

[[en:]]