{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы оказываетесь на необычной шахматной доске, две неясные фигуры возвышаются над вами и, поочерёдно бросая биты, меняют ваше положение. Ваше тело имеет сферическую форму, будто... вы фигура в шахматах перерождения.
:'''Виртуальная вселенная:''' Адепты титанов судьбы имитируют непрерывный круг перерождений, основываясь на ваших действиях.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы быстро перемещаетесь по доске от заснеженной северной границы до эпицентра Золотой войны. Вы начинаете догадываться, какая роль вам отведена. Одновременно с вами где-то на другом конце поля оказывается другая фигура. О, сейчас вы генералы двух полисов. Вот-вот начнётся увлекательная партия!
:'''Виртуальная вселенная:''' О, великий Талант, какую цену ты возьмёшь за победу?
:{{SU Special Dialogue|Ночь|Отдать благословение титана|Положить уравнение на весы Таланта.}}
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы понимаете, что это опасная ставка, пальцы, что держат фигуру, дрожат, но ваша смелость будет вознаграждена ответом титана.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять божественные дары на щит &mdash; Отказаться от уравнений 1★: 1. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить уравнения 1★: 2.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять божественные дары на копьё &mdash; Отказаться от уравнений 2★: 1. Вступить в тяжёлую битву и в случае победы за 3 цикла получить уравнения 2★: 2.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять божественные дары на колесницу &mdash; Отказаться от уравнений 3★: 1. Вступить в невероятно тяжёлую битву и в случае победы за 3 цикла получить уравнения 3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Игроки сообща бросают биты. Исход битвы решат только две фигуры на доске.
:{{SU Special Dialogue|День|Отдать сверкающие богатства|Положить космические фрагменты на весы Таланта.}}
::'''Виртуальная вселенная:''' На поле боя богатство - пустяк. Вы горите желанием сбросить противника с доски.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять богатства на кинжал &mdash; Отказаться от космических фрагментов: 300. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить космические фрагменты: 600.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять богатства на лук и стрелы &mdash; Отказаться от космических фрагментов: 400. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить космические фрагменты: 800.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять богатства на возможность &mdash; Отказаться от космических фрагментов: 500. Вступить в тяжёлую битву и в случае победы за 3 цикла получить космические фрагменты: 1&nbsp;000.
::'''Виртуальная вселенная:''' Игроки сообща бросают биты. Исход битвы решат только две фигуры на доске.
:{{Диалог|Звезда}} Отдать причудливые сокровища &mdash; Положить диковины на весы Таланта.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы преподносите в руках сокровище, будто жрец Храма трёх титанов, моля титанов о защите.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять сокровища на откровение &mdash; Отказаться от диковин 1★: 1. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить диковины 1★: 2.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять сокровища на стратегию &mdash; Отказаться от диковин 2★: 1. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить диковины 2★: 2.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять сокровища на внезапную атаку &mdash; Отказаться от диковин 3★: 1. Вступить в тяжёлую битву и в случае победы за 3 цикла получить диковины 3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Игроки сообща бросают биты. Исход битвы решат только две фигуры на доске.
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Уйти отсюда
{{Диалог Конец}}