<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Театр в шахматах#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 26101
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Очередь на молитву.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 147
}}
'''Театр в шахматах''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Отдать благословение титана
|Путь_1   = Ночь

|Выбор_1_1 = Обменять божественные дары на щит
|Результат_1_1 = Отказаться от уравнений 1★: 1. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить уравнения 1★: 2.

|Выбор_1_2 = Обменять божественные дары на копьё
|Результат_1_2 = Отказаться от уравнений 2★: 1. Вступить в тяжёлую битву и в случае победы за 3 цикла получить уравнения 2★: 2.

|Выбор_1_3 = Обменять божественные дары на колесницу
|Результат_1_3 = Отказаться от уравнений 3★: 1. Вступить в невероятно тяжёлую битву и в случае победы за 3 цикла получить уравнения 3★: 2.

|Выбор_2 = Отдать сверкающие богатства
|Путь_2   = День

|Выбор_2_1 = Обменять богатства на кинжал
|Результат_2_1 = Отказаться от космических фрагментов: 300. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить космические фрагменты: 600.

|Выбор_2_2 = Обменять богатства на лук и стрелы
|Результат_2_2 = Отказаться от космических фрагментов: 400. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить космические фрагменты: 800.

|Выбор_2_3 = Обменять богатства на возможность
|Результат_2_3 = Отказаться от космических фрагментов: 500. Вступить в тяжёлую битву и в случае победы за 3 цикла получить космические фрагменты: 1&nbsp;000.

|Выбор_3 = Отдать причудливые сокровища

|Выбор_3_1 = Обменять сокровища на откровение
|Результат_3_1 = Отказаться от диковин 1★: 1. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить диковины 1★: 2.

|Выбор_3_2 = Обменять сокровища на стратегию
|Результат_3_2 = Отказаться от диковин 2★: 1. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить диковины 2★: 2.

|Выбор_3_3 = Обменять сокровища на внезапную атаку
|Результат_3_3 = Отказаться от диковин 3★: 1. Вступить в тяжёлую битву и в случае победы за 3 цикла получить диковины 3★: 2.

|Выбор_4 = Уйти
|Результат_4 = Уйти отсюда.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы оказываетесь на необычной шахматной доске, две неясные фигуры возвышаются над вами и, поочерёдно бросая биты, меняют ваше положение. Ваше тело имеет сферическую форму, будто... вы фигура в шахматах перерождения.
:'''Виртуальная вселенная:''' Адепты титанов судьбы имитируют непрерывный круг перерождений, основываясь на ваших действиях.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы быстро перемещаетесь по доске от заснеженной северной границы до эпицентра Золотой войны. Вы начинаете догадываться, какая роль вам отведена. Одновременно с вами где-то на другом конце поля оказывается другая фигура. О, сейчас вы генералы двух полисов. Вот-вот начнётся увлекательная партия!
:'''Виртуальная вселенная:''' О, великий Талант, какую цену ты возьмёшь за победу?
:{{SU Special Dialogue|Ночь|Отдать благословение титана|Положить уравнение на весы Таланта.}}
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы понимаете, что это опасная ставка, пальцы, что держат фигуру, дрожат, но ваша смелость будет вознаграждена ответом титана.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять божественные дары на щит &mdash; Отказаться от уравнений 1★: 1. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить уравнения 1★: 2.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять божественные дары на копьё &mdash; Отказаться от уравнений 2★: 1. Вступить в тяжёлую битву и в случае победы за 3 цикла получить уравнения 2★: 2.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять божественные дары на колесницу &mdash; Отказаться от уравнений 3★: 1. Вступить в невероятно тяжёлую битву и в случае победы за 3 цикла получить уравнения 3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Игроки сообща бросают биты. Исход битвы решат только две фигуры на доске.
:{{SU Special Dialogue|День|Отдать сверкающие богатства|Положить космические фрагменты на весы Таланта.}}
::'''Виртуальная вселенная:''' На поле боя богатство - пустяк. Вы горите желанием сбросить противника с доски.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять богатства на кинжал &mdash; Отказаться от космических фрагментов: 300. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить космические фрагменты: 600.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять богатства на лук и стрелы &mdash; Отказаться от космических фрагментов: 400. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить космические фрагменты: 800.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять богатства на возможность &mdash; Отказаться от космических фрагментов: 500. Вступить в тяжёлую битву и в случае победы за 3 цикла получить космические фрагменты: 1&nbsp;000.
::'''Виртуальная вселенная:''' Игроки сообща бросают биты. Исход битвы решат только две фигуры на доске.
:{{Диалог|Звезда}} Отдать причудливые сокровища &mdash; Положить диковины на весы Таланта.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы преподносите в руках сокровище, будто жрец Храма трёх титанов, моля титанов о защите.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять сокровища на откровение &mdash; Отказаться от диковин 1★: 1. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить диковины 1★: 2.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять сокровища на стратегию &mdash; Отказаться от диковин 2★: 1. Вступить в битву и в случае победы за 3 цикла получить диковины 2★: 2.
::{{Диалог|Звезда}} Обменять сокровища на внезапную атаку &mdash; Отказаться от диковин 3★: 1. Вступить в тяжёлую битву и в случае победы за 3 цикла получить диковины 3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Игроки сообща бросают биты. Исход битвы решат только две фигуры на доске.
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Уйти отсюда
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Boardtop Theater
|zhs  = 棋中戏
|zht  = 棋中戲
|ja   = {{Rubi|盤上劇|ばんじょうげき}}
|ko   = 대국 속 연희
|es   = Juego de tablero
|fr   = Jeu dans le jeu
|ru   = Театр в шахматах
|th   = เกมเดินหมาก
|vi   = Vở Kịch Trong Ván Cờ
|de   = Schachoper
|id   = Teater Papan Atas
|pt   = Teatro de Tabuleiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]