{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вонвак. Вам преграждают дорогу незнакомцы. Вы оцениваете их взглядом и понимаете, что они не местные. Жители Вонвака всё ещё пользуются орудиями из камня, а незнакомцы обладают технологиями какой-то продвинутой планеты.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Скоро вновь начнётся очередной по счёту цикл шестидесяти вонвакских лет, и Циклический повелитель демонов Вонвака появится из плода дерева определённого вида. Наша цель - стереть эти данные из биологической базы. Повелитель демонов - всего лишь инопланетное насекомое! - объявляет один из незнакомцев.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Как только Повелитель демонов появится из плода и ступит на эту землю, цивилизация пострадает от сокрушительного удара. По нашим расчётам, до его появления осталось ч-ч-четыре цикла! - дрожащим голосом отмечает другой.
:{{Диалог|Звезда}} Поторопиться и удалить данные Циклического повелителя демонов &mdash; Присоединиться к испытанию и добиться победы в битве за 4 цикла(ов).
;(Enter battle)
:'''Variant 1:''' {{Список врагов|mode=sent|Отродье пламени*2/-25% НР; Огонь из космоса*1/-25% НР}}
:'''Variant 2:''' {{Список врагов|mode=sent|Отродье льда*2/-25% НР; Лёд из космоса*1/-25% НР}}
:'''Variant 3:''' {{Список врагов|mode=sent|Морозный странник*1/-25% НР}}
:'''Variant 4:''' {{Список врагов|mode=sent|Автоматон-гризли*1/-25% НР}}
:'''Variant 5:''' {{Список врагов|mode=sent|Отродье ветра*2/-25% НР; Буревестник*1/-25% НР}}
:'''Variant 6:''' {{Список врагов|mode=sent|Автоматон-гончая*2/-25% НР; Автоматон-лютоволк*1/-25% НР}}
:'''Variant 7:''' {{Список врагов|mode=sent|Тень вечнозимья*2/-25% НР; Тень хранительницы*1/-25% НР}}
:'''Variant 8:''' {{Список врагов|mode=sent|Ауруматон-привратник*1/-25% НР}}
:'''Variant 9:''' {{Список врагов|mode=sent|Лейтенант Среброгривых Стражей*1/-25% НР}}
:'''Variant 10:''' {{Список врагов|mode=sent|Тень испепеления*2/-25% НР; Пылающий странник*1/-25% НР}}
:'''Variant 11:''' {{Список врагов|mode=sent|Ученик Санктус Медикус: Оборотень*1/-25% НР}
{{Диалог Конец}}