<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Инкубатор#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 10001-1
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Инкубатор.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = Неизвестно
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 
}}
'''Инкубатор''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Область непознанного|Виртуальной вселенной: Область непознанного]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Прикоснуться к чувствительности

|Выбор_1_1 = Кто я?
|Результат_1_1 = Получить компоненты 3★: 1.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' - Эй! Где я? Почему в моей голове ругается столько голосов? - пока вы задаёте эти вопросы, в вашем сознании возникает ненависть, стремление к разрушению и уничтожению.
:'''Виртуальная вселенная:''' Теперь вы всего лишь крупица сознания. Крупица, принадлежащая идеальному учёному. Члены Гильдии эрудитов спорят вокруг вас, бесконечно рассуждая о будущем, хаосе, эволюции и языках. Вы слушаете их бормотание и понимаете, что оно бессмысленно.
:'''Виртуальная вселенная:''' Это модель, собранная из данных лучших учёных Гильдии эрудитов. В лучшем случае, по мнению учёных, на свет появится первый идеальный учёный Гильдии эрудитов.
:'''Виртуальная вселенная:''' Когда ведущий учёный начинает эксперимент, в сознании возникает новый электрический ток.
:{{Диалог|Звезда}} Прикоснуться к чувствительности &mdash; Есть шанс получить компонент 3★.
:'''Виртуальная вселенная:''' Эго. Некоторые цивилизации называют его словом «душа». Эго разных индивидов существенно отличается. Эта разница проявляется в способе передвижения и образе мышления.
:'''Виртуальная вселенная:''' В общем, требуется ответ на один вопрос.
:{{Диалог|Звезда}} Кто я? &mdash; Получить компоненты 3★: 1.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Поиск смысла собственного существования. Кажется, оно повторяет процесс превращения в человека, - учёный демонстрирует толпе электронный инкубатор
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Incubator
|zhs  = 培养皿
|zht  = 培養皿
|ja   = シャーレ
|ko   = 배양판
|es   = Incubadora
|fr   = Incubateur
|ru   = Инкубатор
|th   = จานเพาะเลี้ยง
|vi   = Lồng Ấp
|de   = Inkubator
|id   = Inkubator
|pt   = Incubadora
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]