<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жизнь как пища III#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 24901-2
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Жизнь как пища.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 129
}}
'''Жизнь как пища III''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Я поднимусь на арену Церемонии боевых искусств
|Результат_1 = Вызвать на бой Мастера арены Церемонии боевых искусств и получить за победу благословения 3★: 2.

|Выбор_2 = Я отправлюсь сражаться с Мерзостями
|Результат_2 = Отбить атаку борисинцев и получить за победу уравнения 3★: 1.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы легко проглатываете старое воспоминание благодаря его мягкой текстуре. Владелец ресторана захлопал плавниками - последнее основное блюдо подаётся на стол.
:'''Виртуальная вселенная:''' Крошечные огненные змеи пылают приправами, слой зажаренной до хруста корочки, словно горная гряда, заслоняет аромат мягкого и вязкого мяса. Вы хотите отказаться, но вместо этого соглашаетесь. Вы превращаетесь в лёгкий ветерок, что дует над остывшим полем битвы, разгоняя облака.
:'''Виртуальная вселенная:''' Годы спустя некогда {{MC|ж=молодая девушка превратилась|м=молодой человек превратился}} в знаменитого лейтенанта Облачных Рыцарей. Пользуясь минуткой отдыха, вы пьёте крепкий чай в Возвышающем святилище. Впереди долгий путь, ваша сила духа ещё не исчерпана, и вы хотите стать великим героем Сяньчжоу!
:{{Диалог|Звезда}} Я поднимусь на арену Церемонии боевых искусств &mdash; Вызвать на бой Мастера арены Церемонии боевых искусств и получить за победу благословения 3★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы прошли через все испытания на пути, и, глядя на острый клинок в руке противника, вы понимаете, что жизнь заиграла новыми красками.
:{{Диалог|Звезда}} Я отправлюсь сражаться с Мерзостями &mdash; Отбить атаку борисинцев и получить за победу уравнения 3★: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' С багажом за спиной вы ступаете в гавань Яоцина Сяньчжоу. Впереди вас ждёт новая жизнь
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Life is Like a Vegetable (III)
|zhs  = 人生如菜（其三）
|zht  = 人生如菜（其三）
|ja   = {{Rubi|人生|じんせい}}は{{Rubi|料理|りょうり}}の{{Rubi|如|ごと}}く（その3）
|ko   = 인생은 채소와 같다 (3)
|es   = La vida es como la verdura (III)
|fr   = La vie est comme un légume (III)
|ru   = Жизнь как пища III
|th   = ชีวิตดั่งพืชผัก (3)
|vi   = Nhân Sinh Như Rau Cải (III)
|de   = Das Leben ist wie Gemüse (III)
|id   = Hidup Bagai Sayur (3)
|pt   = A Vida É Como um Legume (III)
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]