{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' За стенами Икатуса закованный в броню воин заливается смехом среди толпы людей. Размахивая оружием, он провозглашает себя отпрыском Геориоса.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Это копьё пронзило грудь морского чудища - прислужника Фагусы, у которого было два сердца и девять голов! Без благословения титанов мне бы не удалось выбраться живым из его пасти!»
:'''Виртуальная вселенная:''' Но похвал оказалось недостаточно для его тщеславия - из толпы послышались сомнения. Его взгляд тревожно метался в поисках достойного соперника, чтобы доказать свою силу. И тут ваши взгляды пересеклись.
:'''Виртуальная вселенная:''' Мужчина подмигивает вам, намекая на возможность тайной сделки.
:{{Диалог|Звезда}} Не обращать внимания на подсказки и провести честную дуэль &mdash; Вступить в бой и получить за победу благословения 1-2★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Мужчина дрожащими руками поднял копьё, словно испуганный ёж.
:{{Диалог|Звезда}} Получить вознаграждение и поддаться в дуэли &mdash; Вступить в бой и в случае победы дополнительно получить 200 космических фрагментов. У противников будет дополнительная помощь в бою.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы делаете вид, что не замечаете, как он нанимает подмогу. В конце концов, кто сказал, что благословение Геориоса не может означать численный перевес?
:{{SU Special Dialogue|Ночь|Не-а, нужно больше денег|Вступить в бой и в случае победы дополнительно получить уравнения 1-2★: 1. У противников будет дополнительная очень сильная помощь в бою.}}
::'''Виртуальная вселенная:''' Ваше колено поражено стрелой по имени «деньги»
{{Диалог Конец}}