<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Фальшивый отпрыск#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 25101
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Долос.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 134
}}
'''Фальшивый отпрыск''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Не-а, нужно больше денег
|Результат_1 = Вступить в бой и в случае победы дополнительно получить уравнения 1-2★: 1. У противников будет дополнительная очень сильная помощь в бою.
|Путь_1   = Ночь

|Выбор_2 = Не обращать внимания на подсказки и провести честную дуэль
|Результат_2 = Вступить в бой и получить за победу благословения 1-2★: 2.

|Выбор_3 = Получить вознаграждение и поддаться в дуэли
|Результат_3 = Вступить в бой и в случае победы дополнительно получить 200 космических фрагментов. У противников будет дополнительная помощь в бою.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' За стенами Икатуса закованный в броню воин заливается смехом среди толпы людей. Размахивая оружием, он провозглашает себя отпрыском Геориоса.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Это копьё пронзило грудь морского чудища - прислужника Фагусы, у которого было два сердца и девять голов! Без благословения титанов мне бы не удалось выбраться живым из его пасти!»
:'''Виртуальная вселенная:''' Но похвал оказалось недостаточно для его тщеславия - из толпы послышались сомнения. Его взгляд тревожно метался в поисках достойного соперника, чтобы доказать свою силу. И тут ваши взгляды пересеклись.
:'''Виртуальная вселенная:''' Мужчина подмигивает вам, намекая на возможность тайной сделки.
:{{Диалог|Звезда}} Не обращать внимания на подсказки и провести честную дуэль &mdash; Вступить в бой и получить за победу благословения 1-2★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Мужчина дрожащими руками поднял копьё, словно испуганный ёж.
:{{Диалог|Звезда}} Получить вознаграждение и поддаться в дуэли &mdash; Вступить в бой и в случае победы дополнительно получить 200 космических фрагментов. У противников будет дополнительная помощь в бою.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы делаете вид, что не замечаете, как он нанимает подмогу. В конце концов, кто сказал, что благословение Геориоса не может означать численный перевес?
:{{SU Special Dialogue|Ночь|Не-а, нужно больше денег|Вступить в бой и в случае победы дополнительно получить уравнения 1-2★: 1. У противников будет дополнительная очень сильная помощь в бою.}}
::'''Виртуальная вселенная:''' Ваше колено поражено стрелой по имени «деньги»
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Faux-Kin
|zhs  = 冒牌眷属
|zht  = 冒牌眷屬
|ja   = {{Rubi|偽|いつわ}}りの{{Rubi|眷属|けんぞく}}
|ko   = 가짜 권속
|es   = Deudo impostor
|fr   = Faux-semblants
|ru   = Фальшивый отпрыск
|th   = บริวารตัวปลอม
|vi   = Thân Quyến Giả Mạo
|de   = Falsches Titanenwesen
|id   = Kerabat Titan Palsu
|pt   = Familiar Impostor
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]