{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы в зале № 5 Объединённого театра галактики Сигма. Даже не верится, что прямо сейчас вы сидите посреди разодетых и утончённых мужчин и женщин.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы чувствуете предвкушение. Что же развернётся на сцене, когда поднимутся эти красные бархатные занавеси? В мыслях уже рисуется космическая принцесса из труппы Салсотто. Та, у которой край платья способен накрыть всю сцену.
:'''Виртуальная вселенная:''' А, может, вас ждёт какое-то научное представление из тех, что обожают старики из Якобинской школы математики и науки? Где сюжет рассчитывается искусственным интеллектом экспертной системы «Пронто».
:'''Виртуальная вселенная:''' Или даже ещё великолепней: Дева Сигма с акустическим оркестром. Та вечная «Дева», которая на самом деле мужчина с телом, сложенным по золотому сечению. Весь мир никогда не забудет, как он выглядел, когда поддерживал Солнце.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вскоре занавеси поднимаются - на сцене стоит женщина с синей, склизкой на вид кожей. Она поднимает руки и начинает петь с синтезированной колоратурой.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы выпячиваете грудь и пытаетесь двинуть напряжёнными мышцами, но, оказывается, не можете пошевелиться. Что-то холодное упирается вам в бок. Да... точно... это ствол оружия.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Мы изменили программу. Эра Акивили закончилась, и классическое искусство уже мертво. Сейчас зрители хотят зрелищных боевиков. Что вы выбираете? - спрашивает у вас мужской голос.
:{{Диалог|Стрелка}} Я с вами.
:{{Диалог|Стрелка}} Отпустите меня.
:'''Виртуальная вселенная:''' <br />- Э, я не в этом смысле, - в изумлении говорит мужчина. Облизав губы, он продолжает:<br />- Что вам больше нравится: мюзиклы или боевики?
:{{Диалог|Звезда}} Мюзиклы &mdash; Получить благословение Радости 2★.
:;(Obtain a 2-star Blessing of Радость)
::'''Виртуальная вселенная:''' В позвоночник вам вкалывают некое зелье, и по спинномозговой жидкости разносится восторг от всеобщей гармонии и единства. Духи Сильвии окружают вас и начинают петь гимн. Тело само покачивается ему в такт.
:{{Диалог|Звезда}} Боевики &mdash; Получить благословение Охоты 2★.
:;(Obtain a 2-star Blessing of Охота)
::'''Виртуальная вселенная:''' В позвоночник вам вкалывают некое зелье, и по спинномозговой жидкости разносится адреналин от пуль и стального оружия. Искусство зрелищного взрыва просто поражает. Вы вдыхаете выхлопные газы и чувствуете себя {{MC|м=свежим и отдохнувшим|ж=свежей и отдохнувшей}}.
:{{Диалог|Звезда}} Пожалуйста, не убивайте меня &mdash; Все персонажи восстанавливают 100% НР.
:;(Immediately recovers 100% Max HP, 0% Energy, and 0 Technique Points)
::'''Виртуальная вселенная:''' - Ты... не так всё понимаешь, - лихорадочно выпаливает он. - Ты смотришь интерактивный спектакль. Это всё часть представления.
::'''Виртуальная вселенная:''' В позвоночник вам вкалывают некое зелье, и по спинномозговой жидкости разносится восторг от всеобщей гармонии и единства. В голове всё крутится в сумасшедшей гонке со свистом пуль и блеском стальных пушек.
:{{SU Special Dialogue|Охота|Посмотреть секретную киноленту «Мгновение»|Усилить случайных благословений Охоты: 3.}}
:;(Enhance 3 random 1-3 star Blessings of Охота)
:{{SU Special Dialogue|Изобилие|Посмотреть секретную киноленту «Жизнь»|Получить 2 шт. благословений Изобилия 2★.}}
:;(Repeat 2 times)
:;(Obtain a 2-star Blessing of Изобилие)
:'''Виртуальная вселенная:''' - Это интерактивный спектакль, часть представления. Мы надеемся с его помощью прочувствовать актуальность искусства. Сломать четвёртую стену. Простите, я недавно на этой работе, и у меня ещё мало опыта.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Просим прощения за то, что наш спектакль оказался для вас слишком реалистичным. Интерактивная часть закончилась. Надеемся, вам понравится остальное представление
{{Диалог Конец}}