{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы прибываете на шумный базар Варуникса. Ваш взгляд привлекает один из прилавков. Лицо торговца скрыто под капюшоном, он сидит на фиолетовом ковре, скрестив ноги, окружённый многочисленными бутылочками из минералов.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Я ученик Освальдо Шнайдера. Мы оба служим в отделе фанатизма Корпорации межзвёздного мира! - внезапно произносит незнакомец. - Знаете ли вы, как началась коммерческая деятельность в галактике?
:{{Диалог|Стрелка}} Первоначальной целью было заработать как можно больше галактической валюты.
:{{Диалог|Стрелка}} Помогает ли знание экономики зарабатывать деньги?
:'''Виртуальная вселенная:''' - Разумеется. Всё началось с веры в Клипота. Чтобы помочь Эону построить стену, отряду снабжения нужны были материалы со всех концов вселенной. Именно тогда мы научились обменивать ресурсы, - говорит мужчина, почёсывая лицо. - Попробуем чем-нибудь обменяться. Обещаю, ты не уйдёшь с пустыми руками.
:{{Диалог|Звезда}} Купить металлическую бутылку с желанием &mdash; Использовать 100 космических фрагментов и получить ценное благословение.
:;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
:;(Obtain a 1-star Blessing)
:{{Диалог|Звезда}} Купить серебряную бутылку с желанием &mdash; Использовать 200 космических фрагментов и получить поразительную диковину.
:;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=200}})
:;(Obtain 1 random Negative Curio)
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Вас это не интересует
{{Диалог Конец}}