<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Авраам, (Первопроходец), Аста...#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 68
|Изображение = НИП Авраам, (Первопроходец), Аста... Иконка.png
|Тип         = Группа
|Персонажи   = [[Авраам]]; [[Арлан]]; [[Аста]]; [[Вэнь Миндэ]]; [[Первопроходец]]
|Фракция     = Космическая станция «Герта»
}}

==Сюжетные сообщения==
===Кто-нибудь может мне помочь?.....===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Авраам:''' Кто-нибудь может мне помочь?.. Это срочно. Буду ждать.
:'''Арлан:''' Что случилось? Отдел безопасности немедленно приступает к работе.
:'''Аста:''' Это что, массовая рассылка?
:'''Вэнь Миндэ:''' Этот Авраам, я уверен, снова испугался малюсенького чудовища, которое преследует его. Отряд уже много раз помогал ему. Скорее всего, опять ложная тревога.
:'''Вэнь Миндэ:''' Ой, да просто не обращайте внимания.
:'''Авраам:''' Я выполнял проект «Возрождение» в Приёмном зале и неожиданно столкнулся с непреодолимыми трудностями... Ох, если бы Альфред был рядом, он бы помог.
:{Выбор} Ничего, я не умею быть безразличн{{MC|ж=ой|м=ым}}.
::'''(Первопроходец):''' Ничего, я не умею быть безразличн{{MC|ж=ой|м=ым}}.
::'''Аста:''' (Первопроходец) - настоящее воплощение справедливости. Мне это нравится.
:{Выбор} Слезами проблему не решить...
::'''(Первопроходец):''' Слезами проблему не решить...
::'''Арлан:''' Правильно, Авраам, дерзай. Как ты собираешься защищать всех и мстить за своих друзей в таком состоянии?
:{Выбор} Откуда у меня вдруг появилось столько друзей?
::'''(Первопроходец):''' Откуда у меня вдруг столько друзей?
::'''Аста:''' Ха-ха, такие технические проблемы как список друзей для сотрудников «Герты» под моим руководством и не проблемы вовсе.
:'''Аста:''' Извини, если мои подчинённые потревожили тебя. Тех, кто собирался добавлять тебя в друзья, я уже заблокировала.
:'''Аста:''' Что касается уже отправленных запросов, то тебе решать, принимать их или нет.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}