<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Групповой чат: Гепард, Сервал, (Первопроходец)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 67
|Изображение = НИП Групповой чат: Гепард, Сервал, (Первопроходец) Иконка.png
|Тип         = Группа
|Персонажи   = [[Гепард]]; [[Первопроходец]]; [[Сервал]]
|Фракция     = Ярило-VI
}}

==Сюжетные сообщения==
===(Первопроходец)!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Сервал:''' (Первопроходец)!
:'''Гепард:''' Ты тут?
:{Выбор} Да.
::'''(Первопроходец):''' Ага
::'''(Первопроходец):''' Чего?
:{Выбор} Нет.
::'''(Первопроходец):''' Пользователь, которому вы отправили сообщение, находится вне зоны действия секты.
::'''(Первопроходец):''' *сети
::'''Гепард:''' Зачем ты так...
:{Выбор} Что это за чат?
::'''(Первопроходец):''' Эм, а чат зачем создали?
::'''(Первопроходец):''' Что вам нужно?!
:'''Сервал:''' Ты наверняка догадываешься...
:'''Гепард:''' Нам нужна твоя помощь.
:{Выбор} Ок.
::'''(Первопроходец):''' Ладно, выкладывайте.
:{Выбор} Ну уж нет.
::'''(Первопроходец):''' Пользователь, которому вы отправили сообщение, в настоящее время недопустим.
::'''(Первопроходец):''' *недоступен
::'''(Первопроходец):''' ...
::'''Сервал:''' Ну хорош! Это важно.
:{Выбор} Помочь с чем?
::'''(Первопроходец):''' В чём дело?
:'''Гепард:''' Можешь прийти в подсобку Краеведческого музея? Поговорим там.
:{Выбор} Ладно, скоро буду.
::'''(Первопроходец):''' Ладно, скоро буду.
::'''Сервал:''' Отлично! Ждём тебя.
:{Выбор} А сразу нельзя сказать?
::'''(Первопроходец):''' Зачем такая секретность...
::'''(Первопроходец):''' Могли бы и в сообщениях объяснить!
::'''Сервал:''' Хе-хе-хе, это называется «создавать интригу».
::'''Гепард:''' ...Ждём тебя.
;{Принятая миссия: Дальше, чем Снежные поля}
}}
----

===Эй, (Первопроходец)!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Сервал:''' Эй, (Первопроходец)!
:'''Гепард:''' Есть там новости?
:{Выбор} Мы всё.
:'''(Первопроходец):''' Вопрос в целом решён.
:'''(Первопроходец):''' Вы в мастерской? Там поговорим.
:'''(Первопроходец):''' В сообщениях не объяснить.
:'''Сервал:''' Ага, ха-ха, повезло тебе~
:'''Гепард:''' Будем ждать в мастерской.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}