<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Группа фанатов Первопроходца#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 196
|Изображение = НИП Группа фанатов Первопроходца Иконка.png
|Тип         = Группа
|Персонажи   = [[Броня]]; [[Дань Хэн]]; [[Искорка]]; [[Март 7]]; [[Первопроходец]]; [[Пом-Пом]]; [[Химеко]]; [[Цинцюэ]]
|Фракция     = Звёздный экспресс
}}

==Сюжетные сообщения==
===Пом-Пом добавляет пользователя (Первопроходец)...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{{Диалог|Предупреждение}} Пом-Пом добавляет пользователя (Первопроходец) в групповой чат
:'''(Первопроходец):''' ?
:'''(Первопроходец):''' Что это за чат?
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец) {{MC|ж=зашла|м=зашёл}}!
:'''Пом-Пом:''' Нам прислали архив с игрой. Ты в ней {{MC|ж=указана|м=указан}} как почётный продюсер.
:'''Пом-Пом:''' Давай узнаем, что думают остальные.
:'''Броня:''' Игра похожа на «Эфирные войны», которые были популярны в Белобоге... Она тоже от КММ?
:'''Цинцюэ:''' Мне приятно смотреть, как Верховная провидица работает на меня! Спасибо, что осуществили мою мечту!
:'''Искорка:''' {{MC|ж=Серовласка|м=Серовласый}}, у тебя и в этом талант! Я в тебе не сомневалась!
:'''Дань Хэн:''' На 30% лучше предыдущей версии, а значит, на 30% интереснее.
:'''Март 7:''' Хе-хе, вот она, сила дружбы!
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом слышала, что игра очень скоро станет популярной, а это мощная реклама экспрессу.
:{Выбор} Ой, как всё быстро...
::'''(Первопроходец):''' Данкси не предупреждал, что всё будет так быстро. А я ведь даже текст выступления не {{MC|ж=написала|м=написал}}.
:{Выбор} Да-да, я {{MC|ж=крута|м=крут}}.
::'''(Первопроходец):''' Вы правы. Захвалите меня полностью.
:'''Химеко:''' Хе-хе, в первопроходческой экспедиции всегда есть место веселью и неожиданностям. Похоже, тебе удалось в этом убедиться.
:'''Химеко:''' Благодаря тебе на экспрессе возродилась традиция праздника. Как же мне не хватало этого чувства.
:'''Химеко:''' Продолжай в том же духе, (Первопроходец). Однажды и ты оставишь след в наследии Безымянных.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}