<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Группа Небесной девы зари#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 183
|Изображение = НИП Группа Небесной девы зари Иконка.png
|Тип         = Группа
|Персонажи   = [[Загрей_Дай_Денег]]; [[Исследователь небес]]; [[Титан 13]]; [[Фагуса_пьёт]]; [[Хочу_Быть_Швеёй]]
|Фракция     = Другие
}}

==Сюжетные сообщения==
===А я говорю, что...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Исследователь небес:''' А я говорю, что Небесная дева зари совсем не похожа на людей с Амфореуса.
:'''Исследователь небес:''' А на этом фотокамне куча чудес, невиданных на Амфореусе: заснеженный мир, бесчисленные маленькие лодки в небе, сияющие небоскрёбы...
:'''Исследователь небес:''' Мир за пределами небосвода существует!
:'''Загрей_Дай_Денег:''' У неё розовые волосы, голубая рубашка, а глаза словно море, отражающее лучи заката...
:'''Загрей_Дай_Денег:''' Это воплощение Мнестии?
:'''Хочу_Быть_Швеёй:''' Госпожа Аглая - посланница Мнестии.
:'''Исследователь небес:''' Хватит нести чушь! Говорю же, Небесная дева зари не с Амфореуса! Она из-за неба!
:'''Титан 13:''' Признаю, мне довелось прочесть немало записей неофициальной истории, но Крушение небесного корабля не сказки! Эта трагедия произошла в самом деле.
:'''Титан 13:''' Никому не под силу пересечь небосвод под взглядом Аквилы... И вообще, неизвестно, существует ли что-то за пределом неба!
:'''Фагуса_пьёт:''' Даже неизвестно, существует ли Небесная дева зари.
:'''Хочу_Быть_Швеёй:''' У меня осталось несколько нарядов, сшитых самой госпожой Аглаей. Я преподнесу их в дар Небесной деве зари!
:'''Исследователь небес:''' Говорю же, я видел своими глазами!
:'''Титан 13:''' Да ну? А обнимающихся Никадора и Кефала случайно не видел?
:'''Загрей_Дай_Денег:''' Уважаемый исследователь, вы несёте несуразицу. Вас часом Загрей не околдовал?
:'''Исследователь небес:''' Я говорю правду, а вы и слушать не желаете... Ну и ладно. Я сам докажу, что мир за пределами неба существует!
:'''Исследователь небес:''' Узрите же, как я взлечу к миру за небесами.
:'''Исследователь небес:''' Даже рискуя жизнью, я отыщу Небесную деву зари, и тогда посмотрим, кто будет смеяться последним!
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}