<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Групповой чат: Броня, Гепард, (Первопроходец)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 77
|Изображение = НИП Групповой чат: Броня, Гепард, (Первопроходец) Иконка.png
|Тип         = Группа
|Персонажи   = [[Броня]]; [[Гепард]]; [[Март 7]]; [[Первопроходец]]; [[Химеко]]
|Фракция     = Ярило-VI
}}

==Сюжетные сообщения==
===Гепард, давай обсудим это здесь.===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Броня:''' Гепард, давай обсудим это здесь.
:'''Броня:''' И поделись отчётом с экипажем.
:'''Гепард:''' Да, госпожа Броня.
:{Выбор} Чем подробнее, тем лучше.
::'''(Первопроходец):''' Чем подробнее, тем лучше.
:{Выбор} Драка уже началась?
::'''(Первопроходец):''' Драка уже началась?
:'''Гепард:''' Верховная хранительница приказала мне разместить гарнизон со Среброгривыми Стражами и автоматонами в Заклёпкограде, чтобы остановить проникновение Корпорации.
:'''Гепард:''' Поначалу защита шла гладко, но потом появилась сама Топаз. Она обладала какой-то особой технологией, позволившей ей одним махом захватить контроль над всеми нашими автоматонами.
:'''Гепард:''' Похоже, Топаз направляется в какую-то область в глубине Заклёпкограда. И почему-то Сварог тоже с ней.
:'''Март 7:''' Сварог?! Он снова пытается пойти против нас?..
:'''Броня:''' Надеюсь, нет. Если верить моей интуиции, то за этим стоит что-то ещё... но я пока не знаю наверняка.
:'''Химеко:''' По крайней мере, мы знаем, где Топаз.
:'''Химеко:''' Март, (Первопроходец), пойдёмте.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}