<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Групповой чат: Аргенти, Март 7, Пом-Пом, (Первопроходец)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 109
|Изображение = НИП Групповой чат: Аргенти, Март 7, Пом-Пом, (Первопроходец) Иконка.png
|Тип         = Группа
|Персонажи   = [[Аргенти]]; [[Март 7]]; [[Первопроходец]]; [[Пом-Пом]]
|Фракция     = Другие
}}

==Сюжетные сообщения==
===(Первопроходец), вы все живы и здоровы?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Аргенти:''' (Первопроходец), вы все живы и здоровы?
:'''Аргенти:''' Я весьма обеспокоен.
:{Выбор} ???
:'''(Первопроходец):''' ???
:'''(Первопроходец):''' Подожди, про нас пока неважно
:'''Март 7:''' ????????
:'''Пом-Пом:''' ??????????
:'''Март 7:''' ААААААААА
:'''Пом-Пом:''' А-а-а-а-а-а, это Аргенти!
:'''Март 7:''' Аргенти!
:'''Март 7:''' Ты и правда жив!
:'''Март 7:''' Как же здорово, что ты в порядке!!!
:'''Аргенти:''' Когда рыцарь вступает в бой, он должен быть полностью уверен в своей победе.
:'''Аргенти:''' Во время сражения меня словно оберегал свет Красоты.
:'''Аргенти:''' Что было дальше, я, увы, не помню.
:'''Аргенти:''' Но похоже, что у жаложука был неприятный запах изо рта. Наверное, несварение или что-то такое.
:'''Аргенти:''' После этого я ещё долго протирал и полировал свои доспехи.
:{Выбор} Как же хорошо, что ты жив.
::'''(Первопроходец):''' Как же хорошо...
::'''(Первопроходец):''' Я сейчас заплачу.
:{Выбор} Я {{MC|ж=знала|м=знал}}, что ты не пропадёшь...
::'''(Первопроходец):''' Мы очень переживали...
::'''(Первопроходец):''' Химеко даже связалась с КММ, собиралась тебя по всей вселенной разыскивать.
:'''Пом-Пом:''' Хнык-хнык...
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом приедет за тобой на экспрессе!
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}