<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Координатор Церемонии боевых искусств#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 162
|Изображение = НИП Координатор Церемонии боевых искусств Иконка.png
|Тип         = Группа
|Персонажи   = [[Лука]]; [[Первопроходец]]; [[Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств]]
|Фракция     = Лофу Сяньчжоу
}}

==Сюжетные сообщения==
===Участник Лука, тренер (Первопроходец), здравствуйте!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств:''' Участник Лука, тренер (Первопроходец), здравствуйте!
:'''Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств:''' Пишу вам в связи с особым испытанием. Одна из представительниц лисьего народа по имени Шаматха желает сразиться с вами.
:'''Лука:''' Ясно. Материалы получил.
:'''Лука:''' Вот только эта претендентка вовсе не похожа на бойца.
:'''Лука:''' Если сравнивать с такими соперниками, как Зеле или господин Гепард, она...
:'''Лука:''' больше похожа на Наташу.
:{Выбор} Не стоит её недооценивать.
:'''(Первопроходец):''' Опасно недооценивать противника.
:'''Лука:''' Верно. На Сяньчжоу полно неприметных мастеров, потому не стоит судить по внешности.
:'''Лука:''' Буду ждать с нетерпением.
;{Принятая миссия: Посвящение}
}}
----

===Участник Лука, тренер (Первопроходец),...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств:''' Участник Лука, тренер (Первопроходец), приветствую вас. Я - представитель организационного комитета Звёздной церемонии боевых искусств, проводимой в этом году. Скажите, у вас сейчас найдётся время?
:'''Лука:''' В чём дело?
:'''Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств:''' Участник Лука, другой участник приглашает вас на гостевой матч.
:'''Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств:''' Его имя - Золотоплав. Мы отправим вам его данные.
:{Выбор} В бой! Мы обязаны сразиться!
::'''(Первопроходец):''' В бой! Мы обязаны сразиться!
::'''Лука:''' Тренер, держи себя в руках!
::'''Лука:''' Стоит хотя бы узнать, что это за гостевой матч.
:{Выбор} Извините, мы заняты.
::'''(Первопроходец):''' Мы и так истратили все силы, участвуя в главном турнире. Мы слишком устали, чтобы соглашаться на какой-то «гостевой матч».
::'''Лука:''' Постой, не отказывайся так сразу!
::'''Лука:''' Стоит хотя бы узнать, что это за гостевой матч.
:{Выбор} Что это такое?
::'''(Первопроходец):''' О таком мне слышать не доводилось.
::'''(Первопроходец):''' Что это за матч такой?
::'''Лука:''' Да, мне тоже интересно знать.
:'''Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств:''' Вижу, вам незнакомы форматы наших соревнований, поэтому я объясню. В этом году Звёздная церемония боевых искусств включает не только традиционные отборочные матчи и матчи на выбывание, но и новый этап под названием гостевой матч.
:'''Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств:''' Если коротко, в ходе Церемонии боевых искусств участникам разрешается вызывать других бойцов на дуэль.
:'''Лука:''' Это же мой шанс прославиться и поднять рейтинг!
:'''Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств:''' Конечно же, поражение в матче влечёт за собой большие риски. Участники, потерпевшие поражение, будут незамедлительно дисквалифицированы во всех последующих соревнованиях. Многие участники отклоняют такие вызовы.
:'''Лука:''' Если кто-то бросил вызов мне, значит, я и сам смогу вызывать других?
:'''Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств:''' К сожалению, вызывать на дуэль могут лишь участники низкого ранга. Эта мера призвана повысить их шанс на победу. С другой стороны, брошенный вызов означает, что вас сочли сильным соперником, участник Лука.
:'''Лука:''' ...
:'''Лука:''' Даже не знаю, справедливо ли это...
:'''Лука:''' Ладно, взгляну на его данные.
:'''Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств:''' Кроме того, госпожа Топаз из КММ попросила передать вам предложение сотрудничества.
:'''Лука:''' Предложение от госпожи Топаз? Сотрудничества с КММ?
:{Выбор} Может, узнаем, в чём дело?
::'''(Первопроходец):''' Откажешься? Или сначала узнаем, в чём дело?
::'''Лука:''' Я... Интуиция подсказывает, что не стоит заводить связи с типами из КММ.
:{Выбор} И ты откажешься от лёгких денег?
::'''(Первопроходец):''' Вот ты и прославился... Думаю, они хотят, чтобы ты продвигал их продукцию.
::'''Лука:''' Я... Интуиция подсказывает, что не стоит заводить связи с типами из КММ.
:{Выбор} С КММ будет непросто... Может, ну их?
::'''(Первопроходец):''' С КММ будет непросто. Думаю, не стоит с ними связываться.
::'''Лука:''' Да, ты {{MC|ж=права|м=прав}}.
:'''Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств:''' Хорошо, я понимаю.
:'''Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств:''' Госпожа Топаз надеется встретиться с вами в Переулке ауруматонов независимо от того, желаете ли вы с ней сотрудничать.
:'''Представитель оргкомитета Церемонии боевых искусств:''' Вот и вся информация, которую мне нужно было передать. Удачи на соревновании.
;{Принятая миссия: Эффект параллакса}
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}