<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Нашёптанное золотым руном отпущения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 180
|Изображение = НИП Нашёптанное золотым руном отпущения Иконка.png
|Тип         = Группа
|Персонажи   = [[Учёная с фонариком]]; [[Эволюционный оккультист]]
|Фракция     = Другие
}}

==Сюжетные сообщения==
===А теперь давай обсудим...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Эволюционный оккультист:''' А теперь давай обсудим «Золотое руно отпущения».
:'''Эволюционный оккультист:''' Владелица группы - учёная, которую я безмерно уважаю.
:{{Диалог|Предупреждение}} Владелец группы запретил отправку сообщений всем участникам
:'''Учёная с фонариком:''' Хватит подлизываться.
:'''Учёная с фонариком:''' Мы всё обсудим, когда у нас наберётся больше новой информации. Судя по твоим темпам, как только ты найдёшь ещё 4 козлиные головы, нам откроются новые горизонты.
:'''Учёная с фонариком:''' Да, кстати.
:'''Учёная с фонариком:''' Отправляю парочку историй, которые напридумывал Авилиус. Они довольно занятные.
:'''Учёная с фонариком:''' «На рассвете далёкой эпохи создания, когда в новорождённом мире ещё не существовало имён, люди лишь указывали пальцем: агнец не обязательно был "агнцем", а человек - "человеком". В те времена люди, не зная огня, поедали сырое мясо и в своей жестокости, возможно, не гнушались и своими соплеменниками. Позже герой (или же героиня) украл у титанов ядро пламени, дарующее огонь. И так те, кто страшился огня, стали агнцами, остальные же - людьми. Но герой не забыл, что прежде не было разницы между людьми и агнцами, и с тех пор носил маску агнца в наказание за то, что не только принёс цивилизацию, но и разделил агнцев и пастухов. В своих кошмарах он (или же она) становился самой тьмой и охотился на себя».
:'''Учёная с фонариком:''' Глубокомысленно, не находишь?
}}
----

===Владелец группы запретил отправку...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{{Диалог|Предупреждение}} Владелец группы запретил отправку сообщений всем участникам
:'''Учёная с фонариком:''' У тебя уже должно быть 8 козлиных голов. Я от тебя отстаю и пока проанализировала только 3, но скоро тебя догоню (и вообще, в последних головах оказалось больше 1 фрагмента).
:'''Учёная с фонариком:''' Короче, вот.
:{{Диалог|Предупреждение}} Файл «Нашёптанное золотым руном отпущения_2» получен
:'''Учёная с фонариком:''' А вот ещё одна присказка Авилиуса. Мне кажется, ему больше подойдёт заниматься литературой, а не оккультизмом.
:'''Учёная с фонариком:''' «Когда чёрное течение впервые появилось в мире, люди пришли в смятение. Они так долго пробыли пастухами, что позабыли о том, что могут быть убиты как агнцы. На закате золотого века люди претерпели невиданное и всеобъемлющее поражение. Старые герои ушли, а новые ещё не родились. Всё вокруг погрузилось в хаос, и погас последний луч надежды. Некогда процветающая цивилизация ныне отбрасывала огромную тень, честолюбивые же пережёвывали гниющими, испещрёнными дырами зубами горькую участь, осыпавшуюся пеплом».
}}
----

===Владелец группы запретил отправку...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{{Диалог|Предупреждение}} Владелец группы запретил отправку сообщений всем участникам
:'''Учёная с фонариком:''' У тебя уже 12 голов? У меня пока всё те же 3 расшифровки. Как видишь, они ещё из той первой партии.
:'''Учёная с фонариком:''' Но ты не волнуйся, я наверстаю. И даже перегоню.
:{{Диалог|Предупреждение}} Файл «Нашёптанное золотым руном отпущения_3» получен
:'''Учёная с фонариком:''' И, как водится, минутка Авилиуса.
:'''Учёная с фонариком:''' «Ни титаны, ни люди не способны существовать вне этого мира. Прошлое накладывает отпечаток на будущее, становясь фундаментом и оковами всего сущего. Чем больше оков, тем больше отдаляются люди от титанов, с которыми некогда были близки... В конце концов они забывают прошлое и не осознают, что все могут быть подвластны высшему предназначению. И если смотреть с этой стороны, то каждый из нас может быть как пастухом, так и агнцем, и даже и тем, и другим одновременно (на что намекалось в первой истории!)»
}}
----

===Владелец группы запретил отправку...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{{Диалог|Предупреждение}} Владелец группы запретил отправку сообщений всем участникам
:'''Учёная с фонариком:''' Я же говорила, что нагоню.
:'''Учёная с фонариком:''' Такое ощущение, что чем больше мы узнаём, тем меньше знаем.
:'''Учёная с фонариком:''' На этот раз у меня вышло 8 фрагментов. Я отправлю тебе в двух файлах.
:{{Диалог|Предупреждение}} Файл «Нашёптанное золотым руном отпущения_4» получен
:{{Диалог|Предупреждение}} Файл «Нашёптанное золотым руном отпущения_5» получен
:'''Учёная с фонариком:''' Кстати, испытание, которое ты сейчас {{MC|ж=прошла|м=прошёл}}, должно быть последним из нам известных.
:'''Учёная с фонариком:''' Позже Авилиус перешлёт тебе извлечённую из него информацию (да-да, он учится на моего ассистента).
:'''Учёная с фонариком:''' Мда
:'''Учёная с фонариком:''' Если я его разблокирую, опять будет спамить в группу.
:'''Учёная с фонариком:''' А знаешь что? Это же было последнее испытание, так что теперь можешь лично встретиться с Авилиусом. В жизни он не такой болтливый.
:'''Учёная с фонариком:''' Но когда мы закончим, я лично тебе рекомендую больше не потакать ему во всяких конспирологических теориях.
:'''Учёная с фонариком:''' Пожалуй, никто из нас не сможет докопаться, что же на самом деле произошло в прошлом.
}}
----

===Владелец группы разрешил отправку...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{{Диалог|Предупреждение}} Владелец группы разрешил отправку сообщений всем участникам
:'''Эволюционный оккультист:''' Слушайте! Эксперимент сработал!
:'''Эволюционный оккультист:''' Мне приснилось, что я заперт в тюрьме без единого лучика света, и я мог лишь пощупать грубые очертания камеры. Я искал источник света и ударом железных пластин друг о друга смог высечь искру. Но внезапно - у-у-ух - камеру охватило пламенем, и я проснулся!
:'''Учёная с фонариком:''' ...
:'''Учёная с фонариком:''' Хватит уже.
:'''Учёная с фонариком:''' Во сне ты видишь то, о чём думаешь днём.
:'''Учёная с фонариком:''' Вот и всё.
:'''Эволюционный оккультист:''' Со всем уважением...
:'''Эволюционный оккультист:''' Но кто может поручиться, что наши приключения не сон какого-то титана?
:'''Эволюционный оккультист:''' Однако же... если сравнивать утверждения «люди произошли от титанов» и «люди - сновидения титанов», то что более вероятно? Нужно провести новый эксперимент!
:{{Диалог|Предупреждение}} Владелец группы запретил отправку сообщений всем участникам
:'''Учёная с фонариком:''' Хватит этих конспирологических теорий.
:'''Учёная с фонариком:''' Я уже сказала, что никто из нас не сможет докопаться, что же на самом деле произошло в прошлом.
:'''Учёная с фонариком:''' Сны субъективны и ничего не доказывают.
:'''Учёная с фонариком:''' Если хочешь проводить новый эксперимент, то метод проверки должен быть более объективным.
:'''Учёная с фонариком:''' Впрочем
:'''Учёная с фонариком:''' Не спеши
:'''Учёная с фонариком:''' Возможно, вскоре мир переменится.
:'''Учёная с фонариком:''' И когда это время настанет, текст, который мы не способны понять сейчас, обретёт новые смыслы.
}}
----

===Случилось кое-что неожиданное.===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Учёная с фонариком:''' Случилось кое-что неожиданное.
:'''Учёная с фонариком:''' Кое-кто из Сената, кому можно доверять (а таких не так уж много) попросил меня отправить тебе приглашение.
:'''Учёная с фонариком:''' «Поскольку это мой личный интерес, я имею некоторое представление о золотом руне отпущения, но оно довольно оторвано от жизни».
:'''Учёная с фонариком:''' «Говорят, вы прекрасно в этом разбираетесь. Будет ли у вас минутка на беседу со мной?»
:'''Учёная с фонариком:''' «У меня подготовлена целая стена для ваших трофеев. Навестите меня, как у вас будет время».
:'''Учёная с фонариком:''' «Антикитера всегда к вашим услугам».
:'''Учёная с фонариком:''' Вот так-то. Выбери время в своём расписании и приходи на Рассветную вершину.
:'''Учёная с фонариком:''' Авилиус рвётся с нами. Пусть и он приходит.
;{Принятая миссия: Золотой образец отпущения}
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}