<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Собрание музыкальных ниндзя#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 159
|Изображение = НИП Собрание музыкальных ниндзя Иконка.png
|Тип         = Группа
|Персонажи   = [[Гитарный мастер]]; [[Ниндзя Хаоса]]; [[Первопроходец]]; [[Чи]]; [[Электронный мини-хлам]]
|Фракция     = Пенакония
}}

==Сюжетные сообщения==
===Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} творческое вдохновение,...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{Выбор} Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}}.
:'''(Первопроходец):''' Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} творческое вдохновение, о котором ты просила.
:'''(Первопроходец):''' Если это можно так назвать.
:{{Диалог|Предупреждение}} Файл отправлен
:'''Ниндзя Хаоса:''' Какая прекрасная композиция!
:'''Ниндзя Хаоса:''' Благодарю за твои старания, дзёнин.
:'''Ниндзя Хаоса:''' Кстати, где ты {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} это сокровище?
:{Выбор} Это всё птицы-оригами...
::'''(Первопроходец):''' Ты не поверишь, если расскажу.
::'''(Первопроходец):''' Мы с птицами-оригами сыграли мелодию...
:{Выбор} Я {{MC|ж=сама|м=сам}} в смятении.
::'''(Первопроходец):''' Это было чистое безумие.
::'''(Первопроходец):''' Я {{MC|ж=повстречала|м=повстречал}} музыкальную группу птиц-оригами.
:'''Ниндзя Хаоса:''' Мелодия абсолютно волшебная.
:'''Ниндзя Хаоса:''' Музыкальные ниндзя скоро начнут практики. Когда вернёшься, увидишь результат.
}}
----

===Вдохновение можно получить от лая Пеппи.===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{Выбор} Как тебе такое?
:'''(Первопроходец):''' Вдохновение можно получить от лая Пеппи.
:'''(Первопроходец):''' Да я просто гений!
:{{Диалог|Предупреждение}} Файл отправлен
:'''Ниндзя Хаоса:''' Впечатляет!
:'''Ниндзя Хаоса:''' Практики музыкальных ниндзя идут как по маслу. Твои усилия не напрасны, дзёнин.
}}
----

===У меня тут мусорный...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{Выбор} Хочешь послушать?
:'''(Первопроходец):''' У меня тут мусорный бак-рэпер, такое даже в грёзах не привидится.
:'''(Первопроходец):''' Хотя ты сейчас как раз в грёзе.
:{{Диалог|Предупреждение}} Файл отправлен
:'''Ниндзя Хаоса:''' В этом мире есть настолько мускулистые ниндзя-мусорки? Удивительно.
:'''Ниндзя Хаоса:''' Сила музыкальных ниндзя заметно возросла после практик. Не волнуйся.
}}
----

===Мы с Раппой уже...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{Выбор} Где все?
::'''(Первопроходец):''' Мы с Раппой уже в репетиционном зале, а вас нет. Где вы прячетесь?
:{Выбор} Общий сбор!
::'''(Первопроходец):''' Опоздавшие будут носить инструменты!
::'''(Первопроходец):''' @Чи @Электронный мини-хлам @Гитарный мастер
:'''Чи:''' Не получилось уснуть ночью. Опоздаю.
:'''Электронный мини-хлам:''' Я... попозже приду.
:'''Гитарный мастер:''' ?
:'''Гитарный мастер:''' Сколько вы ещё будете тянуть?
:'''Гитарный мастер:''' Ладно, я всё объясню.
}}
----

===Друзья! Я только что...===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Ниндзя Хаоса:''' Друзья! Я только что придумала прекрасную мантру ниндзя.
:'''Ниндзя Хаоса:''' «В мрачном хаосе ночи зло гуляет - не кричи. Ветер поднимает волны - ниндзя-рейнджер наготове!»
:{{Диалог|Предупреждение}} Гитарный мастер покидает групповой чат
:'''Чи:''' Я ухожу! Госпожа Раппа, не надо из-за меня плакать.
:{{Диалог|Предупреждение}} Чи покидает групповой чат
:'''Электронный мини-хлам:''' Мне нравится рэп, который написала Раппа.
:'''Электронный мини-хлам:''' Ой, то есть мантра ниндзя...
:'''Электронный мини-хлам:''' Ну правда.
:'''Электронный мини-хлам:''' Прошу прощения...
:{{Диалог|Предупреждение}} Электронный мини-хлам покидает групповой чат
:{Выбор} Остались только мы.
::'''(Первопроходец):''' Мы поистине последние ниндзя.
:{Выбор} А ещё можно время отмотать?
::'''(Первопроходец):''' *танцует* А-а, возвратитесь... Духи, возвратитесь... *кружится* Духи, возвратитесь...
}}
----

===@Гитарный мастер===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{Выбор} @Гитарный мастер
:'''(Первопроходец):''' @Гитарный мастер
:'''(Первопроходец):''' Тебя не хватает...
}}
----

===У вас там есть подвижки?===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{Выбор} Это снова я.
::'''(Первопроходец):''' У вас там есть подвижки?
:{Выбор} @Все
::'''(Первопроходец):''' @Чи @Электронный мини-хлам @Ниндзя Хаоса
::'''(Первопроходец):''' Есть успехи?
:'''Чи:''' Нет.
:'''Электронный мини-хлам:''' У меня был план позвать на помощь наставника из Школы грёзотворчества.
:'''Электронный мини-хлам:''' Но две другие школы настроены решительно, поэтому без шансов.
:'''Ниндзя Хаоса:''' Дело плохо.
:'''Ниндзя Хаоса:''' Даже моя сверхчувствительность не помогла найти следов Синоби-гитары.
:'''Ниндзя Хаоса:''' Давайте сначала соберёмся.
}}
----

==={{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} менеджер.===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:'''Гитарный мастер:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} менеджер.
:'''Гитарный мастер:''' Прошу прощения. Кажется, Монтане что-то нужно.
:'''Гитарный мастер:''' Посмотрим у сцены.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}