<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сообщения/Три сокровища#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Сообщение Инфобокс
|id          = 152
|Изображение = НИП Три сокровища Иконка.png
|Тип         = Группа
|Персонажи   = [[Аргенти]]; [[Бутхилл]]; [[Первопроходец]]
|Фракция     = Другие
}}

==Сюжетные сообщения==
===Эй!===
{{Сообщения
|условие_получения = 
|текст =
:{Выбор} Тут?
:'''(Первопроходец):''' Эй!
:'''(Первопроходец):''' Тут? Приём!
:'''Аргенти:''' Я здесь, {{MC|ж=моя дорогая подруга|м=мой дорогой друг}}.
:'''(Первопроходец):''' А Бутхилл?
:'''(Первопроходец):''' У меня к вам дело. Срочное.
:'''Аргенти:''' Брат Бутхилл тоже здесь.
:'''Аргенти:''' Но придётся подождать, кто-то украл его шляпу.
:{Выбор} Поможете?
::'''(Первопроходец):''' Поможете? Это правда срочно.
:{Выбор} Я правда очень спешу...
::'''(Первопроходец):''' Это очень срочно.
:'''Аргенти:''' Не волнуйся, {{MC|ж=моя дорогая подруга|м=мой дорогой друг}}.
:'''Аргенти:''' Вижу, как он возвращается. Шляпа у него.
:'''Бутхилл:''' Омилеть просто! Здесь на улицах полный хаос.
:'''Бутхилл:''' Даже не говори ничего. У некоторых в голове никакого порядка, один бардак.
:'''(Первопроходец):''' Ладно, хватит болтать.
:'''(Первопроходец):''' Похоже, я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} организацию, о которой вы говорили.
:'''Бутхилл:''' Что? Где? Говори быстрее!
:'''(Первопроходец):''' В двух словах сложно объяснить. Приезжайте в отель Мира грёз, скорее!
:'''(Первопроходец):''' Они как раз угрожают моей подруге. Ситуация не самая оптимистичная.
:'''Бутхилл:''' Отель Мира грёз? Хорошо, я понял, скоро буду.
:'''Аргенти:''' Твои друзья - мои друзья.
:'''Аргенти:''' Я к вам присоединюсь и помогу избавиться от невзгод, друзья.
}}
----

==История изменений==
{{История изменений|2.7}}

==Навигация==
{{Сообщения Навбокс}}