<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Состязание льва#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 26301
|Название           = 
|Изображение        = <!--TBA: SpriteOutput/Rogue/RandomEvent/PicRogueEvent_35.png-->
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 150
}}
'''Состязание льва''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Показать льву провокационный жест

|Выбор_1_1 = Я таких десять уложу!

|Выбор_1_1_1 = Сегодня один из вас умрёт
|Результат_1_1_1 = Вступить в очень тяжёлый бой и получить за победу уравнений 2★: 1, случайных благословений 1-2★: 1, а также случайных диковин 1-2★: 1.

|Выбор_1_2 = Хватит болтать, продолжаем сражение
|Результат_1_2 = Вступить в тяжёлый бой и получить за победу благословений 1-2★: 1, случайных диковин 1-2★: 1, а также космических фрагментов: 200.

|Выбор_2 = Хватит болтать, пора сражаться
|Результат_2 = Вступить в бой и получить за победу случайных благословений 1-2★: 1, а также космических фрагментов: 200.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Ваш капюшон грубо срывают, и перед глазами возникает просторная арена, бушующая толпа зрителей и покрытая павшими воинами земля. Вы мгновенно осознаёте, в какой опасной ситуации оказались. Но есть и хорошая новость - вы всё ещё живы.
:'''Виртуальная вселенная:''' Это арена каструма Кремноса. Его жители празднуют победу своего жестокого владыки. А вы всего лишь трофей, обречённый стать жертвой безумного празднества.
:'''Виртуальная вселенная:''' Бронзовые ворота медленно распахиваются, выпуская огромного льва с десятью глазами. Он чует запах крови, исходящий от ваших ран, а его огромные, размером с человеческое предплечье клыки скрежещут от нетерпения.
:{{Диалог|Звезда}} Показать льву провокационный жест &mdash; Сложность боя повышается, при победе вы получите более щедрую награду.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Тише, киса, будь паинькой. А не то без зубов останешься!» Гигантский лев моргает от удивления всеми десятью глазами, но вскоре его охватывает ещё большая ярость. Он раскрывает пасть и бросается на вас.
::{{Диалог|Звезда}} Я таких десять уложу! &mdash; Сложность боя сильно повышается, при победе вы получите очень щедрую награду.
:::'''Виртуальная вселенная:''' «Да мне по плечу и с десятью такими кисами управиться!» - вы и сами не знаете, откуда у вас столько смелости на подобные слова, но лев, похоже, улавливает насмешку - все его десять глаз наливаются кровью.
:::{{Диалог|Звезда}} Сегодня один из вас умрёт &mdash; Вступить в очень тяжёлый бой и получить за победу уравнений 2★: 1, случайных благословений 1-2★: 1, а также случайных диковин 1-2★: 1.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Вы изо всех сил принимаете самые вызывающие позы и выкрикиваете самые оскорбительные слова. Откуда вы их знаете, вы и сами не сможете объяснить, но результат очевиден - гигантский лев окончательно впадает в безумие.
::{{Диалог|Звезда}} Хватит болтать, продолжаем сражение &mdash; Вступить в тяжёлый бой и получить за победу благословений 1-2★: 1, случайных диковин 1-2★: 1, а также космических фрагментов: 200.
:::'''Виртуальная вселенная:''' Прошлый бой дался вам с трудом, поэтому вы желаете покончить с грядущей схваткой как можно скорее.
:{{Диалог|Звезда}} Хватит болтать, пора сражаться &mdash; Вступить в бой и получить за победу случайных благословений 1-2★: 1, а также космических фрагментов: 200.
::'''Виртуальная вселенная:''' Болтовня приносит сильным лишь гибель, поэтому вы молча принимаете боевую стойку и готовитесь к кровавой битве
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Lion's Arena
|zhs  = 巨狮竞技
|zht  = 巨獅競技
|ja   = {{Rubi|巨大獅子|きょだいしし}}とのバトル
|ko   = 거대 사자와의 전투
|es   = Coliseo del león
|fr   = Arène du lion
|ru   = Состязание льва
|th   = สังเวียนสิงโตยักษ์
|vi   = Đấu Trường Sư Tử
|de   = Arena des Löwen
|id   = Arena Singa Raksasa
|pt   = A Arena do Leão
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]