<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Лава#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 22301
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Состязание.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 105
}}
'''Лава''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Перековать оружие
|Результат_1 = Отказаться от диковин: 1, а затем получить их заново.

|Выбор_2 = Переплавить оружие
|Результат_2 = Отказаться от диковин: 2, получить взвешенные диковины: 1.

|Выбор_3 = Улучшить оружие
|Результат_3 = Отказаться от диковин: 1, получить случайные диковины такой же или более высокой редкости: 1.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы оказываетесь в лавовом чистилище с ядовитыми парами, делающими атмосферу вокруг боевого горна такой же мрачной, как и бесстрастное лицо кузнеца Мага.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Я могу сделать для тебя любое оружие, но пообещай, что в твоих руках оно принесёт небывалые разрушения». Одноглазый и однорукий кузнец вытер о фартук золу и достал ещё не остывшие инструменты.
:'''Виртуальная вселенная:''' Горн разгорелся, засвистели синие языки пламени. Маг в нетерпении пронзил вас взглядом: «Ну и чего ты ждёшь? Мой молот сейчас заснёт от скуки».
:{{Диалог|Звезда}} Перековать оружие &mdash; Отказаться от диковин: 1, а затем получить их заново.
:{{Диалог|Звезда}} Переплавить оружие &mdash; Отказаться от диковин: 2, получить взвешенные диковины: 1.
:{{Диалог|Звезда}} Улучшить оружие &mdash; Отказаться от диковин: 1, получить случайные диковины такой же или более высокой редкости: 1.
:'''Виртуальная вселенная:''' «А ты крепкий орешек, - похвалил Маг. - Не то что вечно визжащий огонь антиматерии»
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Lava
|zhs  = 熔岩
|zht  = 熔岩
|ja   = {{Rubi|溶岩|ようがん}}
|ko   = 용암
|es   = Lava
|fr   = Lave
|ru   = Лава
|th   = ลาวา
|vi   = Dung Nham
|de   = Lava
|id   = Lava
|pt   = Lava
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]