<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Перчатки меча Спасителя#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61272
|Изображение = Предмет Перчатки меча Спасителя.png
|Набор       = Воссоздающий мир спаситель
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Легендарные перчатки, которые Спаситель якобы {{MC|ж=носила|м=носил}}, пробираясь сквозь тернии. В действительности могут отличаться от описаний рапсодов.}}
'''Перчатки меча Спасителя''' — [[реликвия]] набора [[Воссоздающий мир спаситель]].

==Описание==
Ледяное море Фагусы высекает берега Стиксии,<br />и {{MC|ж=героиня|м=герой}}-спаситель прибывает к переправе через Реку душ. Там призрачный павший дракон служит паромщиком в царство мёртвых.

Души умерших в Реке душ превращаются в елейный шёпот, они зовут {{MC|ж=героиню|м=героя}} навсегда покинуть мир живых.<br />''- Уже {{MC|ж=покорила|м=покорил}} ты титанов того мира, почему бы не оставить великие дела своим преемникам?''<br />Услышав это, {{MC|ж=опечаленная|м=опечаленный}} Спаситель горько {{MC|ж=ответила|м=ответил}}:<br />''- О падшие души, неведомо вам, что моё желание спасти мир сильнее жажды воссоединения.''

На пароме Спаситель вспоминает своё путешествие Преследующих пламя...<br />''- Прощай, Танатос, богиня смерти.''<br />''Молю тебя, позаботься о моих товарищах, пусть они никогда и не страшились смерти.''<br />Спаситель нежно {{MC|ж=коснулась|м=коснулся}} замшевых перчаток, что хранили тепло друзей.<br />С берегов, усыпанных анделями, тёплый влажный западный ветер нёс {{MC|ж=её|м=его}} к миру людей.

''- Керкес, защити мой разум, чтобы не пришлось мне оглядываться назад.''<br />Этот миг воскрешения унял любые сомнения, что {{MC|ж=она|м=он}} - истинный герой.<br />''- Недолго осталось ждать, мои товарищи-златиусы, я исполню эту вечную клятву.''

Земли Геориоса приветствовали {{MC|ж=её|м=его}}, и путь Преследующих пламя продолжился.<br />Подобно тучам, что рассеиваются в ночи, однажды утренняя звезда засияет вновь.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Deliverer's Sword Gauntlet
|zhs  = 救世主的执剑护手
|zht  = 救世主的執劍護手
|ja   = {{Rubi|救世主|きゅうせいしゅ}}の{{Rubi|執剣|しつけん}}グローブ
|ko   = 구세주의 보호 장갑
|es   = Guanteletes {{MC|ж=de la|м=del}} salvado{{MC|ж=ra|м=r}}
|fr   = Gantelets {{MC|ж=de la Libératrice|м=du Libérateur}}
|ru   = Перчатки меча Спасителя
|th   = Deliverer's Sword Gauntlet
|vi   = Găng Tay Cầm Kiếm Của Đấng Cứu Thế
|de   = Schutzhandschuhe {{MC|ж=der Erlöserin|м=des Erlösers}}
|id   = Deliverer's Sword Gauntlet
|pt   = Manopla da Espada {{MC|ж=da Portadora|м=do Portador}}
}}

==История изменений==
{{История изменений|<!--unknown-->}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Воссоздающий мир спаситель}}

[[en:]]