<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дыхательная маска головореза#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61121
|Изображение = Предмет Дыхательная маска головореза.png
|Набор       = Головорез бандитской пустыни
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Маска для дыхания, способная отфильтровывать воздух от песка и радиации. Кажется, что она была сделана из выброшенного респиратора.}}
'''Дыхательная маска головореза''' — [[реликвия]] набора [[Головорез бандитской пустыни]].

==Описание==
Бандиты Талии должны постоянно носить маску, чтобы защититься от непрестанной угрозы остаточной радиации и песчаных бурь. Никто не знает, были ли вообще приняты во внимание какие-либо научные принципы, когда переделывались эти респираторы. Возможно, всё это просто эффект плацебо.

- Разве ты не слышал? Какой-то старый хрыч на другом конце долины вставил водяные трубки в свою маску! Я бы такого не вынес.

Жители пустыни очень редко жалуются на чрезвычайно суровый климат Талии, во-первых, потому что с ним ничего нельзя поделать, так как ядерный взрыв наполнил атмосферу песком и пылью; другая причина заключается в том, что когда красный песок наполняет воздух и закрывает солнце, это даёт им прекрасную возможность устраивать засады на лагеря других бандитских группировок. Тогда они надевают дыхательные маски и появляются из ниоткуда среди бушующих песчаных бурь.

Бандиты нападают на других бандитов - таков закон выживания на Талии.

Эту маску от песчаной бури, похоже, трудно снять. На ней стоит товарный знак «Гвоздльскрап-Таун», защищающий от подделок.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Wastelander's Breathing Mask
|zhs  = 废土客的呼吸面罩
|zht  = 廢土客的呼吸面罩
|ja   = {{Rubi|廃土客|はいどきゃく}}の{{Rubi|呼吸|こきゅう}}マスク
|ko   = 황야인의 호흡 마스크
|es   = Máscara para respirar del habitante del yermo
|fr   = Masque respiratoire du Ferrailleur
|ru   = Дыхательная маска головореза
|th   = Wastelander's Breathing Mask
|vi   = Mặt Nạ Thở Của Kẻ Hoang Dã
|de   = Atemmaske des Ödländers
|id   = Wastelander's Breathing Mask
|pt   = Máscara Respiratória do Andarilho
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Головорез бандитской пустыни}}

[[en:]]