<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Пустынный терминал головореза#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61122
|Изображение = Предмет Пустынный терминал головореза.png
|Набор       = Головорез бандитской пустыни
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Многофункциональный мусор, умеет обнаруживать ионизирующее излучение в воздухе и грязно обзываться.}}
'''Пустынный терминал головореза''' — [[реликвия]] набора [[Головорез бандитской пустыни]].

==Описание==
До того, как Талия стала Краем бандитов, она была печально известна как Галактическая свалка. Выброшенные старые технологии с других планет обретали здесь вторую жизнь.

- Не спрашивайте, нравится ли мне носить устройство, которое тяжелее кандалов. В решающие моменты оно спасает куда круче молотка.

После основания Гвоздльскрап-Тауна у инженеров Талии с самыми нестандартными идеями, наконец, появилась защищённая база, чтобы воплощать свои замыслы в жизнь. Так была разработана уникальная талийская сенсорная технология. Объединив счётчик частиц цезиевой пыли и умный мобильный словарь нецензурной лексики, они создали Пустынный терминал, многофункциональное изобретение из мусора.

Основная идея так называемой «сенсорной технологии» заключается в следующем: не спрашивай как, не спрашивай почему, никому нет дела.

- Вы что, ко мне куски мусора прицепили? Вы все настоящие помойные крысы... - искренне негодует умный терминал.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Wastelander's Desert Terminal
|zhs  = 废土客的荒漠终端
|zht  = 廢土客的荒漠終端
|ja   = {{Rubi|廃土客|はいどきゃく}}の{{Rubi|荒涼端末|こうりょうたんまつ}}
|ko   = 황야인의 황무지 단자
|es   = Terminal del desierto del habitante del yermo
|fr   = Terminal du désert du Ferrailleur
|ru   = Пустынный терминал головореза
|th   = Wastelander's Desert Terminal
|vi   = Thiết Bị Hoang Mạc Của Kẻ Hoang Dã
|de   = Wüstenterminal des Ödländers
|id   = Wastelander's Desert Terminal
|pt   = Terminal do Deserto do Andarilho
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Головорез бандитской пустыни}}

[[en:]]