<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Туника головореза#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61123
|Изображение = Предмет Туника головореза.png
|Набор       = Головорез бандитской пустыни
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Мешковатое одеяние в адаптированном миссионерском стиле.}}
'''Туника головореза''' — [[реликвия]] набора [[Головорез бандитской пустыни]].

==Описание==
Большинство бандитов Талии никогда не ждали спасения и никогда не видели монахов. Они знали, однако, что одеяния последних выглядели пригодными для использования в качестве чистящих тряпок.

- «Эпоха прославленного невежества ещё не закончилась?» И что бы значила эта чушь?

Жители пустыни нашли монастырь, который давно пребывал в запустении, и обнаружили несколько древних томов былой цивилизации. В глубине души они понимали, что эти записи драгоценны. Лицемерно выказав своё почтение, они просто сожгли эти книги, забрав с собой только оставленные монахами одежды. В конце концов, в Гвоздльскрап-Тауне все остальные вещи ничего не стоят.

Большинство головорезов были неграмотны. И никакое количество свидетельств существования цивилизации не стало бы для них ценнее горячего ужина. Трудно их в этом винить.

По крайней мере, сохранились монашеские туники как символ продолжения давно забытой культуры.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Wastelander's Friar Robe
|zhs  = 废土客的修士长袍
|zht  = 廢土客的修士長袍
|ja   = {{Rubi|廃土客|はいどきゃく}}の{{Rubi|修道服|しゅうどうふく}}
|ko   = 황야인의 수도사 로브
|es   = Hábito monástico del habitante del yermo
|fr   = Robe de moine du Ferrailleur
|ru   = Туника головореза
|th   = Wastelander's Friar Robe
|vi   = Áo Tu Sĩ Của Kẻ Hoang Dã
|de   = Mönchsgewand des Ödländers
|id   = Wastelander's Friar Robe
|pt   = Traje de Frade do Andarilho
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Головорез бандитской пустыни}}

[[en:]]