{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' - Я - коробейник, а это моя коробочка тайн, - небрежно объясняет Устройство инвестирования Межзвёздного мира. - Внутри меня находится механический карман, в котором хранится множество космических фрагментов, созданных на основе различных данных.
:'''Виртуальная вселенная:''' - В качестве инвестиционного ресурса мы используем доверие, - продолжает Устройство инвестирования и, открыв своё нутро, показывает хранящиеся в нём космические фрагменты. - Я гарантирую вам: чем больше доверия вы проявите, тем выше станет полученная вами выгода.
:{{Диалог|Звезда}} Инвестировать ваше «доверие» &mdash; Потратить космические фрагменты: 100.
:;(Lose {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
:;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=200}})
::'''Виртуальная вселенная:''' Будете ли вы и дальше доверять устройству инвестирования Межзвёздного мира?
::{{Диалог|Звезда}} Ещё инвестировать ваше «доверие» &mdash; Потратить 50% космических фрагментов.
::;(Outcome 1, 50% chance)
:::;(Lose 50% of Cosmic Fragments, but immediately regain 200% of the amount lost{{Verify}})
::::'''Виртуальная вселенная:''' Устройство инвестирования открывает своё нутро... Вложение окупилось!
::::'''Виртуальная вселенная:''' Инвестиция приносит вам значительную прибыль!
::::{{Диалог|Звезда}} Ещё инвестировать ваше «доверие» &mdash; Потратить 100% космических фрагментов.
::::;(Outcome 1, 25% chance)
:::::;(Lose 100% of Cosmic Fragments, but immediately regain 200% of the amount lost{{Verify}})
::::::'''Виртуальная вселенная:''' Устройство инвестирования открывает своё нутро... Вложение окупилось!
::::::'''Виртуальная вселенная:''' Инвестиция приносит вам значительную прибыль!
::::;(Outcome 2, 75% chance)
:::::;(Lose 100% of currently possessed {{Предмет|Космические фрагменты|20}})
::::::'''Виртуальная вселенная:''' Вы ждёте, когда же Устройство инвестирования откроет своё нутро... однако оно остаётся неподвижным.
::::::'''Виртуальная вселенная:''' Вы понимаете: вас одурачили! Какая досада.
::::{{Диалог|Звезда}} Ничего не брать &mdash; Вы умеете себя контролировать.
::;(Outcome 2, 50% chance)
:::;(Lose 50% of currently possessed {{Предмет|Космические фрагменты|20}})
::::'''Виртуальная вселенная:''' Вы ждёте, когда же Устройство инвестирования откроет своё нутро... однако оно остаётся неподвижным.
::::'''Виртуальная вселенная:''' Вы понимаете: вас одурачили! Не видать вам выгоды.
::{{Диалог|Звезда}} Ничего не брать &mdash; Вы умеете себя контролировать.
:{{Диалог|Звезда}} Ничего не брать &mdash; Вы умеете себя контролировать
{{Диалог Конец}}