{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Перед вами сидит госпожа Шрамоглаз, член правления Корпорации межзвёздного мира. Её левый глаз рассекает узкий шрам. Вы чувствуете на себе её взгляд и точно знаете: с этой женщиной шутки плохи.
:'''Виртуальная вселенная:''' Она угрожала вам, поэтому вы и оказались здесь. Служанка подносит госпоже бокал шампанского и легко касается губами тыльной стороны её ладони.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Планету Эвелли постиг финансовый кризис, - объявляет госпожа Шрамоглаз. - Чтобы помочь её жителям, отдел консолидации бизнеса запустил автомат-распределитель займов типа «Ангел». У меня есть для вас предложение, от которого вы не сможете отказаться.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Выкупите долг Корпорации, переждите катастрофу, и Корпорация отдаст вам в десять раз больше затраченного.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Это распределитель займов типа «Ангел», - служащий, стоявший рядом с госпожой Шрамоглаз, выносит робота-ангела с крылышками. - Регулярно вносите золотые монеты, а робот будет вести счёт вашим вложениям. Когда период инвестирования закончится, робот выплатит вам сумму в десять раз превосходящую первоначальный взнос.
:{{Диалог|Звезда}} Беру &mdash; Получить диковину: Распределитель займов типа «Ангел».
:;(Obtain 1 random Curio&colon; {{Item|Angel-type I.O.U. Dispenser|20|type=Curio}})
:{{Диалог|Звезда}} Ненадёжный «управляющий инвестициями» &mdash; Корпорация межзвёздного мира вам не благотворительность!
::'''Виртуальная вселенная:''' - Вы и представить не можете, какую возможность упускаете, - отмечает госпожа Шрамоглаз. - Любой рабочий расплакался бы от радости. В конце концов, мы живём в эпоху приспособленчества.
::{{Диалог|Звезда}} Отвратительные времена &mdash; Я как будто бы в нужде.
:::'''Виртуальная вселенная:''' - Мы можем восполнить вашу потерю и дать вам возможность получить желаемое, - добавляет госпожа Шрамоглаз.
:::{{Диалог|Звезда}} Хочу денег &mdash; Получить диковину: Распределитель займов типа «Ангел».
:::;(Obtain 1 random Curio&colon; {{Item|Angel-type I.O.U. Dispenser|20|type=Curio}})
::::'''Виртуальная вселенная:''' - Разумеется, ваш доход от инвестиций превысит 1000%, если ваши потери не выходят за рамки материального. Да защитит нас Клипот, - говорит госпожа Шрамоглаз.
:::{{Диалог|Звезда}} Хочу любви &mdash; Получить диковину: Распределитель займов типа «Ангел».
:::;(Obtain 1 random Curio&colon; {{Item|Angel-type I.O.U. Dispenser|20|type=Curio}})
::::'''Виртуальная вселенная:''' - Конечно, любовь может быть универсальной валютой, и мы уже наладили её массовое производство. Корпорация межзвёздного мира снабжает любовью всех. Да защитит нас Клипот, - говорит госпожа Шрамоглаз.
:::{{Диалог|Звезда}} Ничего не хочу. Всё тлен &mdash; Получить космические фрагменты: 100.
:::;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
::::'''Виртуальная вселенная:''' - Однажды вы ко мне вернётесь, - медленно и властно произносит госпожа Шрамоглаз. - Торговля прекращается только тогда, когда клиенту уже нечего желать. Торговля процветает, а значит, Клипот может возвести стены ещё выше прежних. Это и есть наша цель. Я подарю вам небольшие сувениры. С нетерпением буду ждать следующей встречи, - она встаёт и уходит.
::{{Диалог|Звезда}} Мне это не нужно &mdash; Получить космические фрагменты: 100.
::;(Obtain {{Предмет|Космические фрагменты|20|x=100}})
:::'''Виртуальная вселенная:''' - Однажды вы ко мне вернётесь, - медленно и властно произносит госпожа Шрамоглаз. - Торговля прекращается только тогда, когда клиенту уже нечего желать. Торговля процветает, а значит, Клипот может возвести стены ещё выше прежних. Это и есть наша цель. Я подарю вам небольшие сувениры. С нетерпением буду ждать следующей встречи, - она встаёт и уходит
{{Диалог Конец}}