<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000119
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Письмо тусклой звезде]]»
|Персонажи       = Бернард; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Письмо тусклой звезде
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
:'''Бернард:''' Я и не думал, что ты снова ко мне заглянешь, {{MC|ж=девчушка|м=паренёк}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот оставшаяся копия.
::'''Бернард:''' Доводить дела до конца - хорошее качество. Тут осталась голубая запись... Так ты {{MC|ж=сказала|м=сказал}} ему правду?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты, наверное, тоже переживаешь за Рокки...
::'''Бернард:''' ...Вот ещё! Вы сами выбираете свой путь и страдаете от последствий. Что мне, старику, с этим поделать?
::'''Бернард:''' У тебя в руке голубая запись... Значит, Рокки узнал правду. И как он сейчас?
:{{Диалог|Стрелка}} Он готов отдать всё ради Лесли.
::'''Бернард:''' ...Хм, только такой отчаянный голодранец и горячая голова из Отдела галактической географии может думать, что ему нечего терять.
::'''Бернард:''' Ну и славно. Мне было бы стыдно, если бы у моего ученика оказалось холодное сердце.
:{{Диалог|Стрелка}} Он импульсивнее, чем я себе {{MC|ж=представляла|м=представлял}}.
::'''Бернард:''' ... Хм, я так и знал. Я знал, что он покинет космическую станцию, чтобы найти Лесли.
::'''Бернард:''' Если так случится, я буду... скучать по нему.
::'''Бернард:''' В конце концов, не считая дел в Отделе галактической географии, я посвятил Рокки большую часть своей жизни.
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, он покинет космическую станцию...
::'''Бернард:''' ...Хм. На самом деле я уже давно догадался.
::'''Бернард:''' Просто... он мой ученик. Мне тяжело признавать, что я причина его ухода.
:'''Бернард:''' Ха-ха, иногда я действительно задаюсь вопросом, является ли его наивное честолюбие его достоинством или слабостью.
:'''Бернард:''' Тем не менее мне кажется, раз ответ на сложный вопрос о любви и Лесли ему дало время...
:'''Бернард:''' То пусть в таком случае время и даст ответ.
:'''Бернард:''' Я и не думал, что ты снова ко мне заглянешь, {{MC|ж=девчушка|м=паренёк}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот оставшаяся копия.
::'''Бернард:''' Доводить дела до конца - хорошее качество. Тут осталась красная запись... Значит, ты {{MC|ж=решила|м=решил}} скрыть от него правду.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты, наверное, тоже переживаешь за Рокки...
::'''Бернард:''' ...Вот ещё! Вы сами выбираете свой путь и страдаете от последствий. Что мне, старику, с этим поделать?
::'''Бернард:''' У тебя в руке красная запись... Значит, тебе удалось его провести. И как он сейчас?
:{{Диалог|Стрелка}} Он слабее, чем я {{MC|ж=представляла|м=представлял}} себе.
::'''Бернард:''' ...Так и есть. Он может показаться грубым и прямолинейным, но тот факт, что он любит писать стихи, показывает, что его чувства более деликатны, чем у обычного исследователя.
::'''Бернард:''' Дарить своё чувственное сердце, чтобы получить взамен отказ от самого любимого человека... Может ли быть удар сокрушительнее? Говорят, он разорвал все свои стихи, это и есть доказательство.
::'''Бернард:''' Но, если посмотреть с другой стороны, своим решением ты {{MC|ж=дала|м=дал}} ему возможность закалиться.
:{{Диалог|Стрелка}} Он разорвал все написанные стихи.
::'''Бернард:''' ...Правда? Должно быть, он подавлен. Жаль тех стихов...
::'''Бернард:''' Эй, что это у тебя за выражение на лице? Я признаю, что действительно сказал, что они унылые. Хотя я думаю, что он должен сосредоточиться на своих исследованиях, я никогда не пренебрегаю стараниями Рокки.
::'''Бернард:''' В стихах отражаются его чувства. В какой-то степени они являются частью его жизни. Жаль, что он их порвал. Однако...
:{{Диалог|Стрелка}} Его ещё можно воодушевить?
::'''Бернард:''' Твоё беспокойство не беспочвенно. Я слышал, он порвал все свои стихи... Что ж, некоторые исследователи стригут волосы после расставания, символизируя новое начало.
::'''Бернард:''' После пары хороших ужинов и хорошего отдыха он снова погрузится в свои исследования или даже найдёт себе увлечение... Я уверен, что рано или поздно он это переживёт.
:'''Бернард:''' Для молодых людей любая беда быстро остаётся в прошлом. Впереди вся жизнь и надо как-то жить дальше.
:'''Бернард:''' Некоторые камни уже не снимешь с души. Даже в моём возрасте я всё ещё о чём-то сожалею. И к старости сожаления становятся спутниками жизни.
:{{Диалог|Стрелка}} Каждому человеку нужна пара...
::'''Бернард:''' Я надеюсь, что ты сможешь найти преданного спутника. И этот спутник не заставит тебя пожалеть.
:{{Диалог|Стрелка}} Даром таких спутников не надо.
::'''Бернард:''' Мысль, конечно, смелая... К сожалению, в жизни желания часто расходятся с действительностью.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, тут кроется какая-то история.
::'''Бернард:''' Ха-ха, да не о чем тут рассказывать. Вы, молодёжь, любите надумывать.
:'''Бернард:''' Кстати, Рокки не все стихи разорвал... У меня тут ещё кое-что есть.
:'''Бернард:''' Это творение, написанное им после того, как он послушал мой рассказ о паре влюблённых, которых разлучали время и пространство.
:'''Бернард:''' Возьми на память.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
