<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000120
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Направленный парадокс]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Шейла
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Направленный парадокс
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Шейла:''' Здравствуйте, меня зовут Шейла Нова, я гид Отдела галактической геополитики «Герты».
:{{Диалог|Стрелка}} Не {{MC|ж=ожидала|м=ожидал}} тебя снова увидеть.
::'''Шейла:''' Мы разве раньше... встречались? Извините, я всего лишь гид, ежедневно общаюсь с большим количеством людей, надеюсь вы, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}, простите мне мою короткую память.
::'''Шейла:''' У меня поручение от господина Ганна Конолева из Отдела галактической геополитики. Мне нужно забрать кое-какие видеозаписи.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь?
::'''Шейла:''' Я пришла сюда забрать кое-какие видеозаписи по поручению господина Ганна Конолева из Отдела галактической геополитики.
:'''Шейла:''' Извините, но у меня нет времени на разговоры. Я всё ещё жду, пока исследователь Эстер одобрит запрос на доступ к видеозаписям. Вы можете приходить сюда, когда захотите. Руководство Отдела галактической геополитики приветствует ваши запросы.
;(Screen fades to black)
:Холодный и корректный гид Отдела галактической геополитики всегда улыбается.
:На её шее чётко нанесены цифры: 158.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
