<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010730
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Высшая лига Камнеграда
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Ринг и сцена II]]»
|Персонажи       = Доктор Диг; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Бойцовский клуб]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Ринг и сцена II
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Высшая лига Камнеграда]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 24
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 801520201-->)
::'''Доктор Диг:''' В Бойцовском клубе открыт новый сезон! Если хочешь узнать больше или записаться на матч, спрашивай меня, не стесняйся! Я приложу все усилия, чтобы тебе помочь!
::{{Диалог|Журнал путешествий}} Я хочу присоединиться!
:::'''Доктор Диг:''' Отлично. Сейчас же запишу!
::{{Диалог}} Расскажи о правилах турнира.
:::'''Доктор Диг:''' Ну хорошо. Что ты хочешь узнать?
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи правила Турнира за рейтинг.
::::'''Доктор Диг:''' Ты {{MC|м=слышал|ж=слышала}} о рейтинге «Лестница в небо»? Этот список отображает количество очков, полученное за поединок каждым бойцом. Чем больше очков, тем выше позиция в рейтинге. Ты можешь получить определённое количество очков в случае победы в бою.
::::'''Доктор Диг:''' Другими словами, чем больше очков, тем сильнее боец. И твой соперник будет тебе под стать. Это также означает, что по мере увеличения количества побед интенсивность боя будет возрастать. Но полагаю, проблем не будет. Так ведь?
::::'''Доктор Диг:''' Кстати, мы подготовили разные лиги для участников с разным уровнем силы. По мере возрастания...
::::'''Доктор Диг:''' Полулёгкий вес, лёгкий вес, полусредний вес, средний вес и тяжёлый вес... И очки по каждой таблице рассчитываются отдельно!
::::'''Доктор Диг:''' Можешь выбрать одну из них и сразиться с врагами разного уровня. Если выиграешь все матчи, можешь даже забрать себе все награды сезона!
::::'''Доктор Диг:''' Но каждая из пяти лиг начинается на следующий день после предыдущей с переменным графиком. Если хочешь разогнать кровь в сражении, то не пропускай!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} В чём суть Турнира выдающихся талантов?
::::'''Доктор Диг:''' Талантом называется форма боевых искусств, традиционная для Белобога. Это смешанное боевое искусство, в котором делается упор на технику, а не на грубую силу.
::::'''Доктор Диг:''' Начальник раздобыл древний комплекс тренировок и решил организовать Турнир выдающихся талантов, чтобы познакомить белобожцев с культурой предков.
::::{{Диалог|Стрелка}} Не верится, что у него настолько благородные намерения...
::::{{Диалог|Стрелка}} И почему мне кажется, что это полная выдумка?
::::'''Доктор Диг:''' Эх, какая разница, правда или нет? Я тебе так скажу: главный приз - совершенно настоящий.
::::'''Доктор Диг:''' В общем, древние разделили таланты на семь разных школ: Структуру, Ярость, Поток, Оглушение, Стойкость, Душу и Сущность.
::::'''Доктор Диг:''' Для каждой школы выделено отдельное состязание. Можешь выбрать любое.
::::'''Доктор Диг:''' Участник, победивший во всех состязаниях Турнира выдающихся талантов, получит не только приз турнира, но и таинственный приз от предприятия Скотта!
::::'''Доктор Диг:''' Впрочем, одними сухими фактами здесь не обойтись! Ступай на ринг и ощути всю прелесть талантов на собственном опыте!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} У меня больше нет вопросов.
::::{{Диалог|Журнал путешествий}} Я хочу присоединиться!
:::::'''Доктор Диг:''' Отлично. Сейчас же запишу!
::::{{Диалог|Выход}} У меня нет вопросов.
:::::'''Доктор Диг:''' Ничего. Если вопросы появятся, спрашивай, не стесняйся!
::{{Диалог|Выход}} У меня нет вопросов.
:::'''Доктор Диг:''' Ничего. Если вопросы появятся, спрашивай, не стесняйся!
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 801520201-->)
::----
::'''Доктор Диг:''' Бойцовский клуб начинает новый сезон. Теперь ты можешь записаться на матчи полулёгкого веса!
::'''Доктор Диг:''' Если хочешь узнать больше или записаться на матч, спрашивай меня, не стесняйся! Я приложу все усилия, чтобы помочь тебе!
::{{Диалог|Журнал путешествий}} Я хочу присоединиться!
:::'''Доктор Диг:''' Конечно, сейчас помогу тебе всё устроить!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.BoxingClub.BoxingClubEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
::{{Диалог}} Расскажи правила турнира рейтинга.
:::'''Доктор Диг:''' Ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о рейтинге «Лестница в небо»? Этот список отображает количество очков, полученное за поединок каждым бойцом. Чем больше очков, тем выше позиция в рейтинге. Ты можешь получить определённое количество очков в случае победы в бою.
:::'''Доктор Диг:''' Другими словами, чем больше очков, тем сильнее боец. И твой соперник будет тебе под стать. Это также означает, что по мере увеличения количества побед интенсивность боя будет возрастать. Однако я предполагаю, проблем не будет. Так ведь?
:::'''Доктор Диг:''' Кстати, мы подготовили разные лиги для участников с разным уровнем силы. По мере возрастания:
:::'''Доктор Диг:''' Полулёгкий вес, лёгкий вес, полусредний вес, средний вес и тяжёлый вес... И очки по каждой таблице рассчитываются отдельно!
:::'''Доктор Диг:''' Можешь выбрать одну из них и сразиться с врагами разного уровня. Если выиграешь все матчи, можешь даже забрать себе все награды сезона!
:::'''Доктор Диг:''' Но каждая из пяти лиг начинается на следующий день после предыдущей. Если хочешь разогнать кровь в сражении, то не пропускай!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня нет вопросов.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
