<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2030003
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Космическая суперзвезда]]»
|Персонажи       = Лесли Дин; Первопроходец; Фанат-человек; Фанатка-пепеши; Фанатка-эрудроид
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Космическая суперзвезда
|Следующая       = 
|Награды         = Фото с половиной автографа*1
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Лесли Дин)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 203000113-->)
::'''Лесли Дин:''' Возможно, мы больше не встретимся, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец), но... «Пусть эта нежная вселенная благословит каждый ваш вздох, друг мой».
::'''Лесли Дин:''' Мой любимый фильм - «Галактика цвета мяты». Если у вас будет возможность, надеюсь, вы посмотрите его с тем, кого любите.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 203000113-->)
::'''Лесли Дин:''' Мы вернулись, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
::Голос Лесли слабеет, его кожа и одежда становятся прозрачными, как муслин.
::Пенакония отражается в его теле, полуиллюзия, полуправда. Под его кожей не видно крови или костей, лишь свечи и звёздный свет.
::'''Лесли Дин:''' Моё тело становится таким... лёгким, таким слабым. Мой разум... истончается. Мои ощущения словно покрыты туманом...
::{{Диалог|Стрелка}} Вы исчезаете...
::{{Диалог|Стрелка}} Сон подошёл к концу.
::'''Лесли Дин:''' Но... не знаю почему, но я спокоен. Я ещё не чувствовал себя таким безмятежным в этом Мире грёз.
::'''Лесли Дин:''' Мне кажется, что я вижу... Я вижу... себя. Лесли Дин внутри меня... Как будто он улыбается и говорит: «Молодец».
::'''Лесли Дин:''' Это так странно, я так боялся потерять «себя»... Но с тех пор, как вы рассказали мне правду, я обрёл смелость проститься.
::'''Лесли Дин:''' Пережив всё это с вами... Я чувствую себя ещё увереннее. Я знаю, что поступил правильно.
::'''Лесли Дин:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), можно задать вам последний вопрос?
::{{Диалог|Стрелка}} Спрашивайте.
::'''Лесли Дин:''' В будущем... Как вы думаете, после того, как я исчезну, каким люди будут помнить Лесли Дина?
::{{Диалог|Стрелка}} Он звезда, которая никогда не погаснет.
:::'''(Первопроходец):''' Лесли Дин - космическая суперзвезда.
:::'''Лесли Дин:''' Правда, Лесли Дин был рождён для кино. Эта звезда ярко сияла в небе. Пусть это было лишь на мгновение, есть те, кто будут всегда помнить его талант.
:::Он был любящим человеком.
:::'''(Первопроходец):''' Лесли Дин - любимец вселенной.
:::'''Лесли Дин:''' За свои короткие десятилетия в этом мире Лесли так и не научился любить без остатка... И всё же его поддерживали столь многие.
:::Он был благородным.
::{{Диалог|Стрелка}} Он был любящим человеком.
:::'''(Первопроходец):''' Лесли Дин - любимец вселенной.
:::'''Лесли Дин:''' За свои короткие десятилетия в этом мире Лесли так и не научился любить без остатка... И всё же его поддерживали столь многие.
:::Он был благородным.
::{{Диалог|Стрелка}} Он был благородным.
::'''(Первопроходец):''' Лесли Дин - человек с золотым сердцем.
::'''Лесли Дин:''' Лесли Дин жил, не способный принимать собственные решения, и вместе с тем он принял много решений, о которых потом сожалел... Но, несмотря на всю славу и богатство, которыми он был окружён, его доброе сердце оставалось неизменным.
::'''Лесли Дин:''' Мне стоит быть благодарным всем людям, что создали меня с помощью этого Мира грёз. Они отдали свои сердца и свои жизни, чтобы создать меня - мой долг отплатить им и помочь жить дальше.
::{{tx}}

;(Поговорите с Фанатка-пепеши)
:'''Фанатка-пепеши:''' Что случилось? Господин Лесли только что был здесь... А потом вдруг бац - и исчез?
:'''Фанатка-эрудроид:''' Его кто-то разбудил в реальности? Это со мной случалось.
:'''Фанатка-пепеши:''' Вот, это худшее в Мире грёз! Нельзя предсказать, когда человек, с которым ты разговариваешь, внезапно проснётся и исчезнет.
:'''Фанат-человек:''' Мой автограф - он не успел его дописать... Ладно, попрошу поставить в следующий раз. Интересно, когда господин Лесли в следующий раз зайдёт в Мир грёз?
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 92,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 203010014
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 92,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 203010015
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 92,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 203010016
		}
	],
	"IsLoop": true,
	"LoopInterval": 4
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
