<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2030203
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершите миссию [[Миссия приключения]] «[[Хорошего человека непросто сыскать]]» и дождитесь ежедневного [[Обновление сервера|обновления сервера]]
|Персонажи       = Первопроходец; Тисок III
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Хорошего человека непросто сыскать
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Тисок III)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayVoice",
	"VoiceIDs": [
		424030243
	],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 112
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:'''Тисок III:''' {{MC|ж=Дорогая искательница|м=Дорогой искатель}} грёз! Последняя императрица покинула Пенаконию. Я, Тисок III, сяду на трон и возьму власть в свои руки.
:'''Тисок III:''' Если понадобится помощь, обращайся.
:'''Тисок III:''' Служить подданным - мой долг и честь.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты знаешь, какой была последняя императрица?
::'''Тисок III:''' Это неважно, {{MC|ж=дорогая подданная|м=дорогой подданный}}. Сейчас имеет значение только то, какая императрица будет из меня!
::'''Тисок III:''' Я императрица, что желает подданным счастья!
:{{Диалог|Стрелка}} В каких ты отношениях с последней императрицей?
::'''Тисок III:''' Меня не выбирали люди. Я взошла на трон, потому что я хочу и могу продолжить дело своей предшественницы.
::'''Тисок III:''' Продолжить её величайшую политику - добрые дела!
:'''Тисок III:''' В любом случае, если тебе что-то понадобится, обращайся.
:{{Диалог|Стрелка}} Хочу с тобой поговорить.
::'''Тисок III:''' Хорошо. Обязанность императрицы - общаться со своими подданными.
::{{Диалог|Разговор}} Последняя императрица была тираном.
:::'''Тисок III:''' Да-да-да... Я знаю, что она была тираном. И многие пали от её руки.
:::'''Тисок III:''' Не один подданный сообщил мне об этом. Я в курсе.
:::'''Тисок III:''' И что с того, что она была тираном? Её добрые дела не затмить ошибками. А сотворённое зло не отменяет содеянного добра.
:::'''Тисок III:''' Я буду продолжать её дело, пока не умру.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Почему ты так хочешь унаследовать трон?
:::'''Тисок III:''' Потому что это Пенакония - величайшая золотая жила вселенной. Она полна зла, жадности и предательства.
:::'''Тисок III:''' Если не продолжить взращивать остатки добра в этом мире, оно вскоре совсем исчезнет, будет забыто и попрано людьми.
:::'''Тисок III:''' Поэтому я и должна прийти к власти. Я позабочусь о том, чтобы добро жило.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Тисок III:''' Чудесно! Если возникнут проблемы, приходи в любое время. Помощь подданным приносит мне нескончаемую радость!
:{{Диалог|Стрелка}} Пока в этом нет необходимости.
::'''Тисок III:''' Чудесно! Если возникнут проблемы, приходи в любое время. Помощь подданным приносит мне нескончаемую радость!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
