<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3040080
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О серебряная колесница, мчись на тёмные земли]]»
|Персонажи       = Ответственный учёный; Первопроходец; Строгий учёный
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Бормочущие заросли Рощи муз]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(If Миссия [[О дорога, яви прошлое ещё раз]] has been completed)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetupButtonListTrigger",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	},
	"TriggerName": "MissionTrigger",
	"ButtonsByName": [],
	"ButtonConfigs": [
		{
			"ID": "Photo_Titan",
			"IconType": "ChatIcon",
			"ButtonText": {
				"Value": "PropInteractTitle_360"
			}
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; Photo_Titan)
----
::Подходы к макушке дерева защищает Бабочка духовного познания. Вы вспоминаете, что в свой последний визит у вас не было времени запечатлеть эту потрясающую картину для Март 7. Сейчас у вас появилась отличная возможность исправить эту несправедливость.
::{{Диалог|Стрелка}} Надо сделать снимок Бабочки духовного познания.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BindSwitchPhotoGraphFuncBtn",
	"SimpleMode": false,
	"UseType": "StartPhotoInTriggerRange",
	"RangeTriggerProp": {
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 280
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"ColliderRelativePathList": [],
	"PhotoGraphMode": "LongRange",
	"AimTargetContainerConfig": [
		{
			"AimTargetConfig": {
				"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimContainerGiantTarget",
				"AimTargetType": {
					"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
					"TargetType": "Prop",
					"Targets": [
						300002
					]
				},
				"Radius": 2,
				"ShowAimTag": false,
				"GameObjectNode": {
					"Value": "Chest_M"
				},
				"IgnoreColliderTest": true
			},
			"ContainerFlagName": "GiantTarget_1",
			"IsTopContainer": true,
			"IsAimTargetConfig": true
		}
	],
	"OnExitPhotoGraph": [],
	"OverrideConfig": {
		"IdentifyLookAt": {
			"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
			"TargetType": "Prop",
			"Targets": [
				300002
			]
		},
		"ShowFinishToastManually": true,
		"OverrideMaxFov": 60,
		"OverrideMinFov": 10
	},
	"BindName": {
		"Value": "304008001_Titan"
	},
	"ShotResultCondition": {
		"TargetConditionName": {
			"Hash": 4239232322731573076
		},
		"ShotResultCondition": [
			{
				"PredicateName": {
					"Hash": 6178273401421152293
				},
				"Predicate": {
					"$type": "RPG.GameCore.ByTargetContainerRatioInRect",
					"BindPhotographName": "304008001_Titan",
					"ContainerFlagName": "GiantTarget_1",
					"Size": {},
					"Ratio": 0.65
				},
				"BindContainerFlagNames": [
					"GiantTarget_1"
				]
			}
		]
	},
	"HideTwoPointFourParam": false
}</pre>

;(If Миссия [[О дорога, яви прошлое ещё раз]] has been completed)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Поговорить
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 304008016-->)
::'''Строгий учёный:''' Итак, тебе удалось заполучить объект, определяемый как «семя дерева»? Если так, то передай его мне.
::'''Ответственный учёный:''' По лицу - получилось. Ему не надо. Лучше мне. Награду дам.
::Итак, вопрос: кому отдать семя?
::{{Диалог|Разговор}} Скажите, чем это семя такое классное?
:::'''Строгий учёный:''' «Такое классное»? Как академическое изыскание может быть «классным»? В нём скрывается загадка жизни, метафизическая сущность, неустанные усилия поколений учёных - это воплощение чистого разума!
:::'''Ответственный учёный:''' Не слушайте. Пустая болтовня. Семена... сажают в почву. Урожайность - семнадцать тысяч с акра. Решит проблему со светом.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я отдам семя...
:::'''Строгий учёный:''' Отдай его мне. Я укажу тебя вторым автором в финальном отчёте и искренне поблагодарю за помощь в разделе благодарностей. После этого у тебя появится публикация в одном из главных научных журналов Рощи.
:::'''Ответственный учёный:''' Мне отдай. Предлагаю... эквилибры. Ничего на учёную не купишь... степень.
:::{{Диалог|Стрелка}} (Отдать семя строгому учёному.)
::::'''Строгий учёный:''' Хороший выбор. Каждый искатель истины должен разделять это отношение. Жди публикации моей работы - обещаю, ты найдёшь в ней своё имя!
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTargetEntityFadeWithAnim",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 284
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	},
	"Duration": 0.5
}</pre>
::::<!--0.5-second delay-->
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyEntityAsync",
	"NeedDisappear": true,
	"InstanceIDList": [],
	"AdvancedSpawnList": [
		{
			"InstanceID": 400001
		}
	]
}</pre>
::::Только сейчас вы понимаете, что учёный так и не спросил ваше имя...
:::{{Диалог|Стрелка}} (Отдать семя ответственному учёному.)
::::'''Ответственный учёный:''' Хорошо. На Амфореусе... освещение плохое. Найти решения... должны мы. Возьми цветы.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTargetEntityFadeWithAnim",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 284
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	},
	"Duration": 0.5
}</pre>
::::<!--0.5-second delay-->
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyEntityAsync",
	"NeedDisappear": true,
	"InstanceIDList": [],
	"AdvancedSpawnList": [
		{
			"InstanceID": 400001
		}
	]
}</pre>
::::<!--0.5-second delay-->
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 304008016-->)
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 304008015-->)
:::'''Строгий учёный:''' Спасибо. Да направит твои мысли Керкес.
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 304008015-->)
:::'''Строгий учёный:''' Приветствуем. Наша просьба заключается в том, чтобы ты {{MC|ж=принесла|м=принёс}} нам некий объект, определяемый как «семя дерева». Его местоположение не находится в шаговой доступности, но в зоне видимости есть каменная панель руки Загрея.
:::'''Ответственный учёный:''' Мы теряем контроль. Ненависть к богу обмана ощущаем. Нужна помощь. Благодарность будем выражать.
:::{{Диалог|Разговор}} Поспешите, здесь опасно.
::::'''Строгий учёный:''' Мы, учёные Рощи, отнюдь не слабы духом. Для нас исследования намного важнее жизни.
::::'''Строгий учёный:''' Это семя древа - результат многолетних усилий, приложенных учёными Школы лотофагов. Это часть долгожданного проекта под названием «Семена как драгоценный ресурс». Его необходимо вернуть в целости.
::::'''Ответственный учёный:''' Усилия наши... и Амфореуса... будущее.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Вы все очень странно говорите.
::::'''Строгий учёный:''' Я учёный Школы узелков, чья работа посвящена семантическому поиску и точности формулировок. '''Непривычность''' моей манеры изъясняться объясняется вышеупомянутым. А что касается коллеги...
::::'''Ответственный учёный:''' Я Школы красной глины учёный, естественный язык - моя вера. Горцев обычаи изучал. Результат налицо.
::::'''Строгий учёный:''' Иного и не следовало ожидать. Не обращай внимания, это обычное соперничество школ.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Хорошо, тогда я скоро вернусь.
::::'''Строгий учёный:''' Спасибо. Да направит твои мысли Керкес.

:<!--4-second delay-->
:<!--4-second delay-->

;(Unused &mdash; Mission_454050302)


;(Unused &mdash; TalkSentence_504033124)

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
