<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3040090
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О серебряная колесница, мчись на тёмные земли]]»
|Персонажи       = (Первопроходец) (Ид); (Первопроходец) (множество); (Первопроходец) (супер-эго); {{MC|ж=Другая|м=Другой}} (Первопроходец); Гиацина; Первопроходец; Странная девочка; Странный мальчик; Швея
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Осмотреть)
:Вы стоите перед напитком под названием «Сюрприз Фагусы». Говорят, что богиня пиршеств требует, чтобы у амброзии не указывали состав. Вам может попасться как что-то лёгкое, как вода, так и что-то крепкое, что вырубит вас с одного глотка. Таким образом пиршества становятся веселее и увлекательнее.
:Внешне напитки не отличаются друг от друга...
:{{Диалог|Стрелка}} Осушить одним глотком.
:Бульк... Бульк... Кислота распространяется по вашему онемевшему языку, а голова становится тяжёлой.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PPFilterStackEffect",
	"Duration": 2,
	"AssetPath": "EnviroSystem/PostProcessFilterAsset/DizzinessVarient.asset"
}</pre>
:О нет, вм дстлся крпкий наптк, всё нчло расплвться и двоиться... Вы нчго не пнмате.
:Вы встряхвете глвой, птась држать глза ткрытми. Вы пртягвете рку...
:Вши рки пчму-то движтся сми по сбе. Крепсть амбрзи сбват вс с ног, а слва слвно рвтся и птаются, их смсл ускльзат от вс...
:{{Диалог|Стрелка}} Может, Швея сможет сшить их обратно?
::Шве... я?..
::'''(Первопроходец):''' «Гспжа, вы отлчно шьте, мжте л вы бртно сшть рзрвнные слва?»
::'''Швея:''' ...Вы странно говорите.
::Швея соглашается помочь вам, вы видите небольшие лучи света, и разорванный текст снова собирается воедино.
::'''Швея:''' Кажется, вы хотели сказать: «Госпожа, вы отлично шьёте, можете ли вы обратно сшить разорванные слова?». Я это сделала.
::'''Швея:''' Если мир потерял для вас порядок, он больше не может быть прекрасен. Я сделала всё возможное, чтобы помочь.
:{{Диалог|Стрелка}} Сумеречный двор? Мне нужен окулист...
::Су-ме-ре-чный двор...
::'''Гиацина:''' Ислседвоания пакозвыают, что даже иксажнёные солва монжо пноять. Вдиишь, Сребершяка, все бкувы зедсь преептуаны, а ты всё ранво всё поинмеашь.
::'''Гиацина:''' Это нормально, человеческий мозг заполняет пробелы, основываясь на уже полученной информации. Закрой глаза, я благословлю тебя, и тебе станет легче!
;(Экран становится чёрным)
:Вы не уверены, было ли происходящее реальным и *правда* ли вы видели свою собеседницу, или это всё было иллюзией богини пиршеств. К счастью, вы снова понимаете слова и чётко видите окружающее, а мир вокруг вас вернулся к порядку.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PPFilterStackEffect",
	"Active": false,
	"AssetPath": "EnviroSystem/PostProcessFilterAsset/DizzinessVarient.asset"
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' Ик~


;(Поговорите с Осмотреть)
:Вы стоите перед напитком под названием «Сюрприз Фагусы». Говорят, что богиня пиршеств требует, чтобы у амброзии не указывали состав. Вам может попасться как что-то лёгкое, как вода, так и что-то крепкое, что вырубит вас с одного глотка. Таким образом пиршества становятся веселее и увлекательнее.
:Внешне напитки не отличаются друг от друга...
:{{Диалог|Стрелка}} Осушить одним глотком.
:С громким «Бах!» вы неожиданно превращаетесь... в химеру?
:'''(Первопроходец):''' Ау-у-у?
:'''Гиацина:''' А? Серебряшка только что {{MC|ж=была|м=был}} тут, а теперь на {{MC|м=его|ж=её}} месте маленькая химера?
:{{Диалог|Стрелка}} Ау-у-у!
:{{Диалог|Стрелка}} Ау-у-у?
:{{Диалог|Стрелка}} Ау-у-у...
:Сможет ли Гиацина понять, что вы говорите ей: «Гиацина, это я!»? Единственный звук, который вам удаётся издать, это «ау-у-у».
:'''Гиацина:''' ...Прости, кажется, ты меня знаешь. Ты не {{MC|ж=видела|м=видел}}, куда {{MC|ж=подевалась|м=подевался}} Серебряшка?
:Отлично! Гиацина получила благословение {{Rubi|Керкес|титан разума}} и может понимать ваш вой.
:{{Диалог|Стрелка}} (Я здесь.)
::'''(Первопроходец):''' Ау-у-у! Ау-у-у!
::'''Гиацина:''' Ой, так тебя тоже зовут Серебряшка?
:{{Диалог|Стрелка}} ({{MC|ж=Она|м=Он}} {{MC|ж=ушла|м=ушёл}}.)
::'''(Первопроходец):''' Ау-у-у.
::'''Гиацина:''' Спасибо.
:{{Диалог|Стрелка}} (Помоги, меня превратили в химеру!)
::'''(Первопроходец):''' Ау-у-у... Ау-у-у!
::'''Гиацина:''' ...О чём ты? Неужели... ты...
::'''Гиацина:''' Ты {{MC|ж=напилась|м=напился}} «Сюрприза Фагусы», да, химера? Понятно, почему ты несёшь чушь.
:'''Гиацина:''' Ладно, я пойду. Кстати, лучше больше не пей «Сюрприз Фагусы».
:С громким «Бах!» вы снова становитесь {{MC|ж=самой собой|м=самим собой}}.
:К счастью, ваше превращение продлилось всего несколько «ау-у-у». Снилось ли (Первопроходец), что {{MC|ж=она|м=он}} - химера, или химере снится, что она - (Первопроходец)... Неизвестно.


;(Поговорите с Осмотреть)
:Вы стоите перед напитком под названием «Сюрприз Фагусы». Говорят, что богиня пиршеств требует, чтобы у амброзии не указывали состав. Вам может попасться как что-то лёгкое, как вода, так и что-то крепкое, что вырубит вас с одного глотка. Таким образом пиршества становятся веселее и увлекательнее.
:Внешне напитки не отличаются друг от друга...
:{{Диалог|Стрелка}} Осушить одним глотком.
:Вы задерживаете дыхание. Кажется, в этот раз эффект «Сюрприза Фагусы» действует медленно...
:{{Диалог|Стрелка}} Что ж, вкус...
::Вкус достаточно приятен... Можно даже сказать, что он мягок, как вода.
:{{Диалог|Стрелка}} Подготовиться к эффекту...
::Но к чему готовиться? Стоит попросить работников Сумеречного двора готовиться к оказанию неотложной помощи, или же попросить о помощи друга, поклоняющегося {{Rubi|Танатос|титан смерти}}...
::Да и вовсе не обязательно, что с вами случится что-то плохое... Попробуйте не быть настолько пессимистичными.
:Вы молча стоите на месте, ожидая чего-то. Возможно, эффекта и вовсе нет, возможно, вы просто пока ещё его не заметили.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, это обычная вода.
::Благодарим за то, что пользуетесь нашими услугами! Пожалуйста, поставьте оценку:
::{{Диалог|Стрелка}} [★★★★★] Очень доволен(льна)
::{{Диалог|Стрелка}} [★★★★] Доволен(льна)
::{{Диалог|Стрелка}} [★★★] Средне
::{{Диалог|Стрелка}} [★★] Недоволен(льна)
::{{Диалог|Стрелка}} [★] Крайне недоволен(льна)
::Мало что в нашей жизни можно оценить, например, обычный стакан воды. Сложно дать оценку чему-то настолько простому.
::Но не позволяйте оценкам ограничивать вашу фантазию!
:{{Диалог|Стрелка}} Наверняка есть какой-то скрытый эффект!
::И в чём же он проявляется?
::{{Диалог|Стрелка}} На этой неделе удастся заработать немного деньжат.
:::Сумма будет небольшой, может, хватит купить что-нибудь перекусить.
::{{Диалог|Стрелка}} Удастся провести время в одиночестве.
:::Чем же заняться? Поиграть, посмотреть видео или просто сидеть сложа руки?
::{{Диалог|Стрелка}} Удастся встретиться со старым другом, с которым давно не виделись.
:::Стоит обязательно запомнить эту встречу.
:Пусть даже это обычная амброзия без всякого эффекта, всё же она дарует благословение надежды.
:Это всего лишь пустяки.


;(Поговорите с Осмотреть)
:Вы стоите перед напитком под названием «Сюрприз Фагусы». Говорят, что богиня пиршеств требует, чтобы у амброзии не указывали состав. Вам может попасться как что-то лёгкое, как вода, так и что-то крепкое, что вырубит вас с одного глотка. Таким образом пиршества становятся веселее и увлекательнее.
:Внешне напитки не отличаются друг от друга...
:{{Диалог|Стрелка}} Осушить одним глотком.
:'''Странный мальчик:''' Эй, наконец-то ты {{MC|ж=очнулась|м=очнулся}}.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Я снова {{MC|ж=потеряла|м=потерял}} сознание?
:{{Диалог|Стрелка}} ...Где я? Я... в купальне?
:{{Диалог|Стрелка}} ...Почему я говорю это каждый раз, когда прихожу в себя?
:'''Странный мальчик:''' Ты {{MC|ж=собиралась|м=собирался}} пройти через каструм Кремнос? Ты {{MC|ж=попала|м=попал}} в засаду войск Охемы вместе с нами и этой последовательницей {{Rubi|Загрея|титан коварства}}.
:'''Странная девочка:''' Я не последовательница {{Rubi|Загрея|титан коварства}}, не надо врать.
:'''Странная девочка:''' Ты не помнишь, что случилось? Такое бывает почти у всех, кто выпил «Сюрприз Фагусы».
:'''Странный мальчик:''' Ты {{MC|ж=закричала|м=закричал}}: «Хочу сожрать корм из краснозёма!» - и {{MC|ж=выбежала|м=выбежал}} из купальни. Тебя пыталась остановить целая толпа, но тщетно.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Я настолько {{MC|ж=сильная|м=сильный}}?
:{{Диалог|Стрелка}} ...Ничего не помню.
:'''Странный мальчик:''' Это нормально. Организмы у всех отличаются. Хоть ты и {{MC|ж=была|м=был}} не в себе, тебе удалось уклониться от всех атак вооружённых до зубов воинов Охемы и добраться сюда.
:'''Странная девочка:''' Ты {{MC|ж=встала|м=встал}} перед геозаврами и {{MC|ж=начала|м=начал}} есть краснозём, но затем вдруг {{MC|ж=рухнула|м=рухнул}} на землю... Взрослым ничего не оставалось, кроме как оттащить тебя *подальше от геозавров*, чтобы они успокоились.
:'''Странный мальчик:''' Нас приставили следить за тобой.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Геозавры успокоились?
::'''Странная девочка:''' Должны были.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Лучше бы я сюда {{MC|ж=телепортировалась|м=телепортировался}}.
::'''Странная девочка:''' Ничего, взрослым тяжко приходится, я понимаю.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Вы ведь последователи Загрея, да?
::'''Странная девочка:''' Я же сказала, что нет. Можешь не верить, если не хочешь.
:'''Странная девочка:''' Можешь идти, здесь тебе больше нечего делать.


;(Поговорите с Осмотреть)
:Вы стоите перед напитком под названием «Сюрприз Фагусы». Говорят, что богиня пиршеств требует, чтобы у амброзии не указывали состав. Вам может попасться как что-то лёгкое, как вода, так и что-то крепкое, что вырубит вас с одного глотка. Таким образом пиршества становятся веселее и увлекательнее.
:Внешне напитки не отличаются друг от друга...
:{{Диалог|Стрелка}} Осушить одним глотком.
:'''(Первопроходец) (множество):''' Кто вы?
:'''(Первопроходец) (супер-эго):''' Всё ясно. Я человек высоких моральных принципов, потому я - сверх-я Первопроходца.
:'''{{MC|ж=Другая|м=Другой}} (Первопроходец):''' Обычно (Первопроходец) не разбирается в ситуации так быстро. Но раз ты так говоришь, я поверю в себя. Кажется, мы ид, эго и супер-эго.
:'''{{MC|ж=Другая|м=Другой}} (Первопроходец):''' Так кто же из нас ид, а кто из нас эго?
:{{Диалог|Разговор}} ...Что такое ид, эго и супер-эго?
::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' Ид представляет собой примитивные порывы и желания, стремление к удовлетворению и избегание боли, не сдерживаемое социальными нормами и моралью.
::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' Супер-эго же наоборот представляет собой мораль и нормы и, следуя принципам совершенства, зачастую конфликтует с ид.
::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' А эго служит балансом между импульсами и контролем...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как-то непонятно. А ты что думаешь, {{MC|ж=другая|м=другой}} я?
::'''(Первопроходец) (Ид):''' Я чище вас всех, поэтому я ид.
::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' Я тоже {{MC|ж=чиста|м=чист}}. Да мы все чисты.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, только я могу сделать выбор. Я эго.
::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' В принципе, можно и так сказать. Ладно, будем считать тебя эго.
::'''(Первопроходец) (Ид):''' Да это просто прозвище, оно не значит, что я правда ид, понимаешь? Иначе нам придётся звать себя (Первопроходец) №&nbsp;1, №&nbsp;2 и №&nbsp;3, это ж так глупо.
::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' Значит, выпала возможность задать любой вопрос {{MC|ж=самой|м=самому}} себе?
::'''(Первопроходец) (Ид):''' Сила {{Rubi|Фагусы|титан океана}} скоро рассеется, спрашивай сейчас.
::{{Диалог|Стрелка}} Какой я Первопроходец?
:::'''(Первопроходец) (Ид):''' Пессимистичный Первопроходец, Пылкий Первопроходец, Молчаливый Первопроходец... Эти достижения можно получить на экспрессе, не забудь.
:::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' Могу задать тебе тот же вопрос.
::{{Диалог|Стрелка}} Мои крутки могут стать удачнее?
:::'''(Первопроходец) (Ид):''' {{MC|ж=Её|м=Его}} крутки могут стать удачнее? Тебя спрашивают.
:::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' Конечно! Если это поможет, я отвечу «конечно».
:::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' Но у меня нет таких способностей, поэтому, пожалуйста, играй умеренно и не траться сверх меры.
:::'''(Первопроходец) (Ид):''' Если бы все могли себя контролировать, зачем была бы нужна полиция?
:::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' ...А ты и правда походишь на ид. Эго, не слушай {{MC|ж=её|м=его}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Я говорю {{MC|ж=сама|м=сам}} с собой, это же странно?
:::'''(Первопроходец) (Ид):''' Да.
:::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' *Мой* образ распался, но *я* предлагаю попытаться сохранить его ещё немного.
:::'''(Первопроходец) (Ид):''' Со всеми, кто пьёт «Сюрприз Фагусы», такое бывает. Все уже привыкли, так что не бери в голову.
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, варианты слишком разные?
:::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' Разве это не означает, что я могу свободно мыслить, и что все терпимы ко мне?
:::'''(Первопроходец) (Ид):''' Если установить морально приемлемые варианты, разве мне не будет легче выбрать ненормальные?
:::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' Это слова исключительно ид.
::{{Диалог|Стрелка}} Столько вопросов, а я могу задать лишь один?
:::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' Говорю же, сила {{Rubi|Фагусы|титан океана}} долго не продержится, так что прибереги другие вопросы на следующий раз.
:::'''(Первопроходец) (Ид):''' Но я же {{MC|ж=сама|м=сам}} себя обманываю, я же могу выпить ещё один бокал.
:::'''(Первопроходец) (Ид):''' Правда, эффект может отличаться, да?
:::'''(Первопроходец) (супер-эго):''' Разве вопрос не в том, что эти варианты вовсе не то, что *я* хочу спросить?
:::'''(Первопроходец) (Ид):''' Не думай об этом.
::Если так подумать, вас троих можно назвать Серебрибби, Серебрианна и Серебриннона... Звучит неплохо.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>


;(Поговорите с Осмотреть)
:Вы стоите перед напитком под названием «Сюрприз Фагусы». Говорят, что богиня пиршеств требует, чтобы у амброзии не указывали состав. Вам может попасться как что-то лёгкое, как вода, так и что-то крепкое, что вырубит вас с одного глотка. Таким образом пиршества становятся веселее и увлекательнее.
:Внешне напитки не отличаются друг от друга...
:{{Диалог|Стрелка}} Осушить одним глотком.
:...Ба? Ба-ба-ба, ба-ба-на-нан!
:{{Диалог|Стрелка}} Доктор Примитив всё ещё меня не отпускает, банан его подери!
:{{Диалог|Стрелка}} Амфореус может быть заражён меметическим вирусом?
:{{Диалог|Стрелка}} Остров и бананы! Бананы~
:Успокойтесь. Доктор Примитив не виноват... Это всего лишь примитивность вашего сознания.
:Если бокал «Сюрприза Фагусы» может превратить человека в обезьяну, что будет, если его выпьет обезьяна?
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели... я могу стать ещё примитивнее?
::У эволюции бесчисленные возможности, а значит, и у деградации тоже...
:{{Диалог|Стрелка}} ...Я смогу снова стать человеком?
::«Сюрприз Фагусы» не переключает туда-сюда! Если будете пить дальше, то продолжите деградировать...
:Вы всё равно будете пить дальше?
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно, удвоим дозу!
::...Процесс деградации запущен, вам необходимо выбрать путь.
::{{Диалог|Стрелка}} Деградировать до небесного создания.
:::(Первопроходец) деградирует до пьяной бабочки!
:::Вы можете летать, но от {{Rubi|Аквилы|титан неба}} вам не скрыться. Вы превратились в пьяную бабочку.
::{{Диалог|Стрелка}} Деградировать до земного создания.
:::(Первопроходец) деградирует до глиняной вазы из Охемы!
:::Совершенно новый артефакт.
::{{Диалог|Стрелка}} Деградировать до водяного создания.
:::(Первопроходец) деградирует до маленького тюленя, священного зверя Фагусы!
:::'''(Первопроходец):''' o((◉ω◉!)o «Я так и {{MC|ж=знала|м=знал}}, что всё так обернётся!»)∋
::{{Диалог|Стрелка}} Деградировать до начала истории.
:::(Первопроходец) деградирует до Стелларона!
:::Что?! Стелларона?!
:::К счастью, это всего лишь пьяные фантазии после «Сюрприза Фагусы». Всё не по-настоящему.
::Меня обманули! Проклятый «Сюрприз Фагусы». Это не деградация, а превращение!
:{{Диалог|Стрелка}} Простите, я пас.
::Кажется, образ обезьяны отлично подходит вашему душевному состоянию!
:...Возможно, вы просто эволюционировали?
;(Unused &mdash; End_504005482)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.AdvByEntityExist","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":863}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300002}}}}}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002
	]
}</pre>


;(Unused &mdash; Mission_454050302)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 104030904-->)

;(Unused &mdash; TalkSentence_504033124)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 104030904-->)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
