<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3040000
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О время, пронеси меня через тысячи лет]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Поющий берег Стиксия]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Беспорядочная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ай... Сдаюсь, сдаюсь! Если и дальше будешь тянуть, то нас разорвёт! Буэ-э... Как же голова кружится... Это невыносимо!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Подожди-ка... Ты ведь не {{MC|ж=жрица|м=жрец}} Оронис. Хотя эта лохматая серая шевелюра мне как будто знакома... {{MC|ж=Очаровательная госпожа|м=Красавец-господин}}, мы, случайно, раньше не встречались?
:{{Диалог|Стрелка}} ...Что ещё ты обо мне помнишь?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Эй, а ты {{MC|ж=хитра|м=хитёр}}, {{MC|ж=подруга|м=друг}}! Берёшь не силой, а умением - {{MC|ж=поймала|м=поймал}} старика Бартолоса на слове.
:{{Диалог|Стрелка}} Встречались. На краю западного ветра.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, тебе показалось.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ладно, я уже и так понял, что от тебя правды ждать не стоит. Твоя аура отличается от «нашей». Если причина действительно та, о которой я подумал, то это весьма любопытно!
:'''Воровской дух Бартолос:''' «Однако жалко транжирить блестящий талант на законные дела. Может, тебе будет интересно сотрудничество со мной?» - в нашу первую встречу я бы наверняка сказал нечто подобное. Жаль...
:'''Воровской дух Бартолос:''' Жаль, что это всего лишь сон. И те, кто ему не принадлежит, остаться здесь не могут. Так что тебе не стать моим сообщником в злодеяниях, а я ведь так давно о нём мечтал. Эх, значит, не судьба! Пока-пока, {{MC|ж=моя таинственная подруга|м=мой таинственный друг}}!
:Бартолос тут же исчезает... Похоже, этот сообразительный титан уже раскусил трюк с опьянением.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
