<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3040120
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О узник, перешагни тень и узри море]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Поющий берег Стиксия]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Беспорядочная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хи...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ой-ёй...
::{{Диалог|Стрелка}} Хе-хе?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе, вспомнить пароль даже через тысячу лет - вот что я зову судьбой!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты... тоже... замедлился?..
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Я... в норме...
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Просто... так... развлекаюсь...
::{{Диалог|Стрелка}} Хватит меня дурить.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе. А ты молодец. Сразу же {{MC|ж=раскусила|м=раскусил}} мою уловку!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Что ж! Наверное, в душе ты уже знаешь, что сейчас произойдёт?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Уже совсем не внезапное нападение из засады, хе-хе-хе-хе!
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Служанка морской пены*2; Воровской дух Бартолос*1}}
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ой-ой-ой, даже после разлуки длиной в тысячу лет с тобой всё ещё интересно иметь дело!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Мы не знаем, сколько ещё простоит мир... Я очень надеюсь, что смогу {{Rubi|сохранить себе в коллекцию|проглотить}} все поля твоих былых сражений, а потом продать их... Нет, поместить их в музей, посвящённый победе. Так хотя бы можно будет сказать, что все не зря заплатили {{Rubi|эту цену|время}}, ведь так?
::{{Диалог|Стрелка}} И всё это влезет тебе в брюхо?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Хм... Не узнаем, пока не попробуем.
::{{Диалог|Стрелка}} Верно ведь говорят: «Время - деньги».
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе, конечно. Все мои сокровища не нуждаются в представлении.
::{{Диалог|Стрелка}} Я не люблю вспоминать прошлое.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' «Прошлое пусть остаётся в прошлом»? Хе-хе, а если «прошлое» и «будущее» - это одно и то же, что будешь делать?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Впрочем, я ведь специально устроил тебе здесь засаду. И вовсе не для того, чтобы поточить лясы. Ты, случайно, не {{MC|ж=забывала|м=забывал}} в прошлом чашу? Я такой заботливый, что готов ей вернуть, хе-хе-хе...
:;(Screen fades to black)
::'''Воровской дух Бартолос:''' Сейчас... достану...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Дзынь! Прими из моих круглых ручонок эту старинную чашу, прошу покорно!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Эх, разбойник, спасающий мир... Дерзай! А я и пропойцы из этой чаши уже вряд ли чем-то сможем тебе помочь. Мы просто призраки былых веков...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Но ты обязательно сможешь вырвать прекрасный кусочек будущего из лап скучной судьбы, правда?
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
