<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 3040110
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О время, пронеси меня через тысячи лет]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Поющий берег Стиксия]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Беспорядочная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
::'''Воровской дух Бартолос:''' Эй, {{MC|ж=подруга|м=друг}}, ты как раз вовремя. Вот скажи, зачем вы, люди, придумываете такие жестокие развлечения?
::{{Диалог|Стрелка}} Жестокие? Почему жестокие?..
::'''Воровской дух Бартолос:''' Присмотрись ко мне повнимательнее! Круглые фиолетовые виноградины и круглый фиолетовый я... Мы очень похожи, да? Только представь, как ваши ступни топчут бесчисленное множество маленьких Бартолосов, отчаянно разрывая им животы, из которых вытекает непонятная слизь...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ах! Какое отчаяние, какая жестокость! А вы делаете из этого развлечение!
::{{Диалог|Стрелка}} Эй, а ты и впрямь гений, что омилеть!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе, не знаю, где тебя научили таким словам, но звучит весьма любопытно!
::{{Диалог|Стрелка}} У тебя слишком бурное воображение.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Ну вот, никакого чувства юмора.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Да-да, как-никак весь этот полис тяжело болен...
::{{Диалог|Стрелка}} Продолжай принимать лекарства.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Да-да, как-никак весь этот полис тяжело болен...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Кхе-кхе. Как бы там ни было, раз уж вам так нравится топтаться по сочным фиолетовым шарикам...
::'''Воровской дух Бартолос:''' И если старик Бартолос так похож на виноградину, то почему никому не приходит в голову наступить на меня?
::{{Диалог|Стрелка}} ...Тебя это беспокоит?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты в своём репертуаре.
::{{Диалог|Стрелка}} Мамочки, у нас тут извращенец!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ха, пусть вы безжалостны к виноградинам, но неужели я, Бартолос, не достоин даже того, чтобы кто-то наступил на меня? Я стою тут целых полдня, а никто даже не взглянул!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Во всяком случае, ты хотя бы говоришь со мной... Хе-хе-хе, решено. Сегодня не я раздавлю тебя, а ты меня! Кто-то ведь должен меня развлечь!
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 304011003-->)
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Кхе-кхе! Так или иначе, никому не нужному коротышке Бартолосу наконец удалось поучаствовать хоть в каком-то развлечении. Это событие стоит отметить!
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 304011003-->)
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Ох-ох-ох, как хорошо и приятно! А ты неплохо справляешься с массажем!
:::{{Диалог|Стрелка}} Ну, хватит! Теперь ты доволен?!
:::{{Диалог|Стрелка}} Звучит так, будто это ты победил...
:::{{Диалог|Стрелка}} Что-то я не вижу, чтобы у тебя из брюха вытекала слизь.
::::'''Воровской дух Бартолос:''' Что? Так ты сейчас всерьёз меня {{MC|ж=дубасила|м=дубасил}}? Вот те раз! Похоже, мне повезло сдаться достаточно быстро, чтобы сохранить брюхо целым...
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Кхе-кхе! Так или иначе, никому не нужному коротышке Бартолосу наконец удалось поучаствовать хоть в каком-то развлечении. Это событие стоит отметить!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Эх, а ведь были годы, когда о разбойнике Бартолосе шла слава по всему миру. Даже Кефал и Танатос, завидев меня, вежливо уступали дорогу. А сейчас что же? Может, я слишком преуспел в искусстве быть невидимым? Стою здесь уже полдня, а только ты меня и {{MC|ж=заметила|м=заметил}}.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Хоть люди и говорят, что только великие мастера могут спрятаться на виду... всё же, став непобедимым, чувствуешь одиночество и пустоту.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Твои серые волосы кажутся мне знакомыми... Как бы то ни было, приходи ко мне почаще, хорошо? Я ведь тоже хочу насладиться семейными радостями старшего поколения!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Кхе-кхе. Шучу. Если тебе так не нравятся шуточки про семью, просто забудь, что я сказал.

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
