<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015724
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О звёздное небо, очисти мысли от хаоса]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Парящая крепость Циркадного Ока]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
:'''Воровской дух Бартолос:''' Кхе-кхе, это ты. Бартолос говорил, что ты его {{MC|ж=хорошая подруга|м=хороший друг}}... Вот оно как.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Ты не Бартолос?
:'''Воровской дух Бартолос:''' Я Бартолос? Или я не Бартолос? Я тоже могу играть с тобой в коварные игры, так что я Бартолос. Но Бартолос сейчас занят, у него нет времени играть, поэтому я не Бартолос.
:'''Воровской дух Бартолос:''' ...Мой мозг только что заразил тот жук? А ты знаешь, что упрямые всезнайки всегда рискуют выставить себя на посмешище? В общем, я не Бартолос, я его двойник.
:{{Диалог|Стрелка}} У него есть способность раздваиваться?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Как видишь, мой облик, имя, голос и характер почти как у него, так что он неплохо умеет раздваиваться! Хе-хе-хе.
:{{Диалог|Стрелка}} Так чем он сейчас занят?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Не знаю, это я у тебя хочу спросить. Обычно он предпочитает всё делать сам, и такие ситуации, когда я подменяю его для игр, очень редки.
:{{Диалог|Стрелка}} Он восстановил силу титана?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Титана? Какого титана?.. Хе-хе-хе, не дай ему себя провести! «Бартолос на самом деле является Загреем»? Хе-хе-хе, только сам Загрей мог с серьёзным видом говорить подобную ерунду!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Кхе-кхе, так или иначе игра завершена. Вот, возьми жука! Но мне очень любопытно, если один раз искупать его в золотой купели, будет ли он по-прежнему утверждать, что всё знает?.. Хе-хе.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
