<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015715
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О веретено, ткущее нить времени]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Палата полубогов: Рассветная вершина]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ладно сундуки с сокровищами, но теперь тебе и старые исписанные бумажки подавай?!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Погоди, ты тоже интересуешься «Откровениями Аквилы»?
:{{Диалог|Стрелка}} Просто я известный литературный критик.
::'''Воровской дух Бартолос:''' А, вон оно что, мои извинения. Но разве такой мусор поддаётся критике?
:{{Диалог|Стрелка}} Если можно с чем-то повзаимодействовать, я это делаю...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хи-хи, именно об этом я и говорю! Вижу сундук - и руки сами хватают!
:{{Диалог|Стрелка}} Просто обожаю тебя обламывать!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хи-хи, подобное коварство меня восхищает! У тебя и вправду чистейшее сердце...
:'''Воровской дух Бартолос:''' Эх... Я б на эту макулатуру даже б не взглянул, если б ко мне не заявился переписчик с Мраморной ярмарки.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Для последователей {{Rubi|Аквилы|титан неба}} это прям конец света, если они узнают, что украдено какое-нибудь откровение. Ходят потом, деньги собирают, чтобы новое купить.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Когда я краду книжку, переписчику это возмещают - все в выигрыше! Гребём деньги лопатой! А ты берёшь и всё портишь.
:{{Диалог|Стрелка}} А могу я стать вашим партнёром?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ха! Хочешь долю в нашем бизнесе? Ты же ещё совсем {{MC|ж=глупышка|м=глупыш}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты берега-то не путай!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Старине Бартолосу надо что-то кушать, семью кормить наконец - свиток и мне поможет, и верующим поможет проявить свою веру... Сплошные плюсы!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Бери свиток и иди на разведку, а я пока обшарю карманы этих паломников. Как говорил великий старик {{Rubi|Загрей|титан коварства}}...
:'''Воровской дух Бартолос:''' «Не давайте спуску странникам - у них в карманах всегда есть чем поживиться!»
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
