<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015716
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О веретено, ткущее нить времени]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Палата полубогов: Рассветная вершина]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
::'''Воровской дух Бартолос:''' Иногда я представляю, что я бабочка... Неважно, как далеко ты можешь улететь, главное - свободно парить.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Конечно, наличие бабочки, неспособной пересечь океан, сильно облегчает игру. Так что ты можешь догадаться, что я собираюсь делать дальше?
::{{Диалог|Стрелка}} Кто ж тебя знает...
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Ох, во имя нашей давней дружбы давай-ка начинать!
::{{Диалог|Стрелка}} Я с тобой до конца!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Это то, что я хотел услышать!
::{{Диалог|Стрелка}} Утомил. Просто верни сундук...
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Как говорится, и у воров есть принципы... Нужно сделать всё, как подобает!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ой-ой, как прекрасно ты двигаешься в бою, словно танцующая бабочка!
::{{Диалог|Стрелка}} Ой, да ла-а-адно!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Ну-ну, скромность вору не к лицу.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Будь {{MC|ж=гордой, уверенной, самовлюблённой|м=гордым, уверенным, самовлюблённым}} - только так ты надуешь всех, украдёшь и отберёшь всё! Хи-хи-хи...
::{{Диалог|Стрелка}} Просто отдай мне сундук.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Ой, нет, ты не {{MC|ж=права|м=прав}}. Какой смысл в игре, если я буду отдавать тебе всё, что ты хочешь?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Говорят, что хорошая история должна быть «неожиданной, но логичной». То же самое относится и к играм.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты пьяный, что ли? Что ты пил?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Не вино опьяняет людей, а они сами! У старого Бартолоса нет других увлечений, лишь эта страсть... Хи-хи.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Видишь вон того молчуна, {{Rubi|Кефала|подпирающий мир титан}}?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Старикан, скучный и неразговорчивый... Этому миру, помимо растений, которые тянутся к солнцу, нужны ещё пьяненькие озорные зверьки, верно я говорю?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Так что мы с тобой станем тем красным в море зелени, идёт? Хи-хи.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
