<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015732
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О герой, воплоти кровавую надежду]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Элизия Эйдес]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Беспорядочная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
;(If {{cx}}<!--during performance 401570044--> and {{cx}}<!--during performance 401570045-->)
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе, {{MC|ж=подруга|м=друг}}! Поразительно, да? Наверняка не {{MC|ж=ожидала|м=ожидал}} повстречать здесь старину Бартолоса?
::'''Воровской дух Бартолос:''' А, погоди... у тебя сейчас такое выражение, как будто ты призрака {{MC|ж=увидела|м=увидел}}.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хех, неважно, что ты там себе {{MC|ж=подумала|м=подумал}} - осмелюсь сказать тебе, мой острый ум привёл меня к выводу, что я и правда являюсь своего рода призраком. Можно сказать, конструктом, созданным твоей фантазией.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Не пойми меня неправильно. Во-первых, я самый настоящий Бартолос. Во-вторых, в обычное время самый настоящий Бартолос никак не мог бы оказаться сейчас здесь, в Элизии Эйдес.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе, считай, что возможность встретить здесь старину Бартолоса - это просто маленькое чудо, подарок вселенной. Тебя сегодня ждёт ещё немало таких чудес.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Пока-пока, {{MC|ж=подруга|м=друг}}! Я оставил тебе кое-что в другом месте.
;(If {{cx}}<!--not during performance 401570044--> and {{cx}}<!--not during performance 401570045-->)
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе! {{MC|ж=Испугалась|м=Испугался}}?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Эх... Я хотел вот здесь появиться и напугать тебя как следует, а ты как-то в другом месте меня {{MC|ж=перехватила|м=перехватил}}.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Но не спускать же всю подготовку, столько времени ушло! Как насчёт... в качестве компенсации старина Бартолос раскроет тебе шокирующую тайну мира?
::{{Диалог|Стрелка}} Только чтобы точно шокировала.
::{{Диалог|Стрелка}} Правда о мехагелиосе? Это я знаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Да хватит, я тебе уже не верю...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе... Я расскажу тебе такую универсальную тайну, точно пригодится.
::'''Воровской дух Бартолос:''' «Жизнь - это игра с сундуками: всё можно скрыть, всё можно открыть, всё можно прибрать к рукам, всё можно обратить в цифровые данные».
::'''Воровской дух Бартолос:''' Угадай, на каком уровне этой метафоры мы находимся?
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
