<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015726
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О звёздное небо, очисти мысли от хаоса]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Зал утраченного солнца Рассветной вершины]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе, Бартолос верно говорил, здесь возникла ошибка данных. А... Некто с серыми волосами... Ты - {{MC|ж=юная подруга|м=юный друг}} Бартолоса, я верно говорю?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты тоже двойник?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Конечно, как и тот, который только что тупо крутился. У клонов Бартолоса есть отличия. «Человеческая жизнь - это больница, - говорил Загрей. - Каждый больной одержим обменом коек».
:{{Диалог|Стрелка}} А где настоящий Бартолос?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Мехагелиосу пришли кранты, и ты спрашиваешь, где сейчас Бартолос? Когда коварный план обманщика пошёл прахом, всё, что ему оставалось - это пожертвовать своей жалкой жизнью! Хе-хе-хе...
:{{Диалог|Стрелка}} Не смей есть мой волчок!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Волчок? Хе-хе-хе, оно действительно крутится, как волчок! Неудивительно, что {{MC|ж=легендарная подруга|м=легендарный друг}} Бартолоса обладает таким чувством юмора.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Вернёмся к теме. Я только что поглотил это лишь затем, чтобы регенерировать некоторые данные, и всё. Не знаю, радоваться или грустить... Чем ближе эра воскресающей земли, тем больше распространяются данные эти диких глупышей. Если снова их увидишь...
:'''Воровской дух Бартолос:''' Нравится тебе или нет, возможно, тебе придётся играть с ними! Хе-хе-хе... Удачи! Перед уходом я оставлю тебе огромное сокровище!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
