<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015708
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О серебряная колесница, мчись на тёмные земли]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Кровавое поле брани каструма Кремноса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ух ты... Как такое может быть?
:'''Воровской дух Бартолос:''' Очевидно, что тебе удалось сделать подкоп. Но как же так вышло, что ты так быстро {{MC|ж=вернула|м=вернул}} меня назад?.. Это пугает! А, может, ты из отпрысков Оронис?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, я из отпрысков Оронис.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Так я и думал! У простых смертных нет таких способностей.
:{{Диалог|Стрелка}} Я и есть Оронис.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ты пренебрегаешь своим высоким положением! Ты {{MC|ж=приняла|м=принял}} обличие {{MC|ж=простой смертной|м=простого смертного}}, вот я тебя и не признал.
:{{Диалог|Стрелка}} Я... Человек-бита!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ч-человек-бита! Рад знакомству!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Прости, не узнал. Виноват. Я разыскивал ткача Мнестии, чтобы попросить его поделиться со мной мудростью. У тебя наверняка к нему более важное дело. Так что держи!
:{{Диалог|Стрелка}} И ты вот так просто веришь мне?
:{{Диалог|Стрелка}} То есть твоя стратегия - прикинуться дурачком?
:'''Воровской дух Бартолос:''' Так ты просто {{MC|ж=пошутила|м=пошутил}}? Ох и {{MC|ж=напугала|м=напугал}} же ты меня.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ну раз ты не хочешь раскрывать свою личность, я не буду больше настаивать. Впрочем, кажется, ты меня знаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты грабитель с серьёзной репутацией.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ты меня переоцениваешь! Я всего лишь неопытный воришка. До настоящих мастеров мне ещё далеко.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты мелкий воришка, который всё время терпит неудачи.
::'''Воровской дух Бартолос:''' И то верно... Я всего лишь неопытный воришка. До настоящих мастеров мне ещё далеко.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Но похоже, и тебе известно не всё...
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ах, от местной атмосферы волосы встают дыбом. Банда солдат с помутившимся рассудком, которые сражаются не щадя жизни, будто какие-то машины. Даже статуи у стен и те умеют говорить. Они всё время бормочут что-то вроде: «Воин... подойди поближе, воин».
:'''Воровской дух Бартолос:''' Сразу понятно, что это ловушка! Кто станет подходить к ним?
:'''Воровской дух Бартолос:''' А ещё я будто бы слышал невнятное бормотание, доносящееся откуда-то из земных недр. Голос был хриплый, твердил обрывки фраз... А уж скрытый в них смысл я даже не рискну пересказать. Так что тебе тоже лучше поскорее убраться отсюда!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
