<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015728
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О звёздное небо, очисти мысли от хаоса]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Зал утраченного солнца Рассветной вершины]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
:'''Воровской дух Бартолос:''' Здесь хранился оригинал «Откровений Аквилы», однако в настоящее время остались лишь нецензурные слова неизвестного значения.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Здравствуй, я - двойник Бартолоса. Сейчас я в печали.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ещё веришь в Аквилу?
::'''Воровской дух Бартолос:''' О, нет-нет, ты меня неправильно {{MC|ж=поняла|м=понял}}. Причина моей печали в том, что скоро на сцену этого мира опустится занавес, а мы, подобно «Откровениям», будем вышвырнуты автором пьесы.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Наш оригинал Бартолос... Он ушёл, чтобы завершить путь героя, а нас бросил здесь, ожидать гостя, который может никогда не явиться.
::'''Воровской дух Бартолос:''' К великому счастью, ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}. Я должен бы радоваться, но мысли о том, почему господин Бартолос так поступил, вновь повергают меня в уныние...
:{{Диалог|Стрелка}} Бартолос и раньше так исчезал.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Да? Прости, я не обладаю такими воспоминаниями... Поскольку я - всего лишь пустая оболочка, снятая с исходного тела Бартолоса, боюсь, и жить мне отведено лишь день.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Я родился на свет с единственной целью - ждать, когда ты придёшь... Ах, так много серьёзных обязательств, так много унаследованных иллюзий...
:{{Диалог|Стрелка}} А где настоящий Бартолос?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Его нигде нет, но он вездесущ. Он ушёл второпях. Возможно, ты услышишь последнюю историю о нём от других товарищей.
:'''Воровской дух Бартолос:''' У господина Бартолоса мало друзей, но ты - самый важный друг для него. Пусть {{Rubi|Монета Причуд|титан коварства}} дарует вам встречу после прихода эры воскресающей земли. Хе-хе.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
