<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015714
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О раздор, избавь от преследующих страхов]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Бормочущие заросли Рощи муз]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
:'''Воровской дух Бартолос:''' Узнаёшь это место? Сейчас ты стоишь в сердце титана! Ха-ха, я войду в историю как самый искусный из воров, если смогу украсть его.
:{{Диалог|Стрелка}} Только болтать и умеешь.
::'''Воровской дух Бартолос:''' И что такого? Думаешь, великая {{Rubi|Керкес|титан разума}} имеет что-то против моей болтовни?
:{{Диалог|Стрелка}} Ох, так кому-то уже не нужен мой сундук с сокровищами?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Тёплое с мягким не путай! Тем более, хозяина у сундука нет. И ты, и я получили его силой и умом. Так почему он сразу твой?
:{{Диалог|Стрелка}} Складно говоришь. Сейчас со смеху упаду.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ну конечно, ведь у меня, Бартолоса, хорошее чувство юмора!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Кстати о {{Rubi|Керкес|титан разума}}, в курсе, что она родилась из пряди волос с головы {{Rubi|Кефала|подпирающий мир титан}}?
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хотелось мне, значит, повторить трюк - срезать прядь волос и посмотреть, что вырастет. Но угадай что?
:'''Воровской дух Бартолос:''' Тянусь к голове и понимаю: у меня волос нет! Ха-ха-ха!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
