<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015702
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О серебряная колесница, мчись на тёмные земли]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Носильщик Старина Барт; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
:'''Носильщик Старина Барт:''' Буэ-э... Как же голова кружится... Это невыносимо!
:'''Носильщик Старина Барт:''' О великий Кефал, сжалься над стариком... Говорил жрец, что в 884 года меня настигнет несчастье - неужели этот час настал?
:'''Носильщик Старина Барт:''' Дитя, не того ты {{MC|ж=поймала|м=поймал}}. Тебе нужен прославленный и талантливейший воровской дух Бартолос, а я обычный, ничем не примечательный носильщик. Сенат приказал мне унести этот сундук.
:{{Диалог|Стрелка}} Бартолос, хватит валять дурака!
::'''Носильщик Старина Барт:''' Мы и правда очень похожи. Неудивительно, что ты {{MC|ж=приняла|м=принял}} меня за него.
:{{Диалог|Стрелка}} С чего бы Сенату отправлять старика?
::'''Носильщик Старина Барт:''' Я тоже хочу приносить хоть какую-то пользу Охеме, ведь нам угрожает сильный враг.
:'''Носильщик Старина Барт:''' Дитя, я вижу, что ты мне не доверяешь. Времени у нас хватает - можешь расспросить меня, чтобы удостовериться, что я говорю правду.
:{{Диалог|Разговор}} О твоём внешнем виде...
::'''Носильщик Старина Барт:''' Все творения Керкес обладают сходными признаками. Не сосчитать, сколько на свете одинаковых химер, да и среди духов довольно часто встречаются двойники.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О твоей работе...
::'''Носильщик Старина Барт:''' Раньше я блуждал по диким землям, но старейшины приютили меня. Они обратили внимание на мою расторопность и назначили меня носильщиком.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О твоём внезапном появлении...
::'''Носильщик Старина Барт:''' Да как я мог стоять в стороне, пока ты при всём честном народе сундук открыть {{MC|ж=собиралась|м=собирался}}? Ведь он принадлежит старейшинам, никто его и пальцем тронуть не смеет. Мне нужно было остановить тебя, пока ты не {{MC|ж=переступила|м=переступил}} черту.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=готова|м=готов}} сделать выводы.
::'''Носильщик Старина Барт:''' Я столько трудился не покладая рук, и вот что я получаю взамен на старости лет. Принесёшь извинения, и я забуду об этом!
::{{Диалог|Стрелка}} Прости меня, дедушка!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' «Прости меня, дедушка!»
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе, вот это ты меня {{MC|ж=насмешила|м=насмешил}}!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Эх! Вот кого боятся встретить плуты - не злодеев и не коллег по ремеслу, а таких простофиль. Ты {{MC|ж=попалась|м=попался}} на мою уловку, словно наивный облачный барашек.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Мне теперь даже сундук брать как-то неловко... В следующий раз не дай себя так облапошить!
::{{Диалог|Стрелка}} Бартолос, ты опять мне врёшь!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе, а ты бдительность не теряешь. Но разве в наше время найдётся хоть кто-то абсолютно честный? Да если бы Кефал мог говорить, то и он бы нам заливать начал!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Сундук можешь оставить себе, ещё увидимся!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
