<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015712
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О раздор, избавь от преследующих страхов]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Бормочущие заросли Рощи муз]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
:'''Воровской дух Бартолос:''' Посмотрите-ка! {{MC|м=Забрёл|ж=Забрела}} в {{Rubi|лес|Роща}} и не {{MC|ж=заплутала|м=заплутал}}? Впечатляет!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Теперь мы кореша! А ещё... то, как ты легко и непринуждённо используешь силу {{Rubi|Оронис|титан времени}}. Возможно, в закромах памяти скрывается тайна нашей особой связи.
:{{Диалог|Стрелка}} Особой? Ты себе льстишь.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ха-ха-ха! Для меня лесть - это добродетель. Благодарю тебя от всей души!
:{{Диалог|Стрелка}} А ты как думаешь?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Пф, у тебя нет чувства юмора? Но если серьёзно, я думаю, между нами точно есть связь.
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем вообще вся эта конспирологическая теория?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Видишь земли, разорённые чёрным течением? Ничего тебе не напоминает? Тайное сокровище пустыни, может быть?
:'''Воровской дух Бартолос:''' Но всё нормально. Я люблю неопределённость. Когда не знаешь, что тебя ждёт в сундуке с сокровищами. Когда не знаешь, во что вырастет семя. Или ещё тот кот - то ли жив, то ли мёртв.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Неопределённость таит в себе величайшую мудрость. Как говорил Загрей...
:'''Воровской дух Бартолос:''' «Мудрость - искусство достижения недостижимого, а я ненавижу игры, которым недостаёт мудрости».
:{{Диалог|Стрелка}} Кончай болтать! Всё равно я тебе не по зубам.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ой, ну что ты, не сердись! Мои помыслы кристально чисты. Да и я добрее, чем кажусь на первый взгляд. Хотелось рассказать историю о великом предке, только и всего...
:{{Диалог|Стрелка}} И какие отношения вас связывают с Загреем?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Будучи воровским духом, я, Бартолос, имею честь называться потомком и другом {{Rubi|Монеты Причуд|титан коварства}}! Разве не очевидно?
:'''Воровской дух Бартолос:''' По легенде, титанам надоели бесконечные розыгрыши Загрея, и они прикрепили к нему звезду. Каждый раз, когда Загрей сбегал по небу, за ним тянулся след воровской звезды.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Но Загрей и тут не растерялся: он привязал звезду к камню. Коварная уловка сработала: когда Загрей хотел разыграть титанов, он запускал камень в воздух. В отчаянной погоне за воровской звездой они не замечали того, что творится {{Цвет|Ключевой|nobold=1|прямо у них под носом}}!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Вот что, считай, сокровище твоё. Мне оно так-то без надобности. Однако запомни: дорога, несомненно, приведёт тебя в Рощу, но вот выведет ли из неё? Так что не заблудись!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
