<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015707
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О серебряная колесница, мчись на тёмные земли]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Омут судьбы Янусополиса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ох... Как голова кружится... Ты на себе это {{MC|ж=опробовала|м=опробовал}}?
::{{Диалог|Стрелка}} Необходимости не было.
::{{Диалог|Стрелка}} Каждый раз в конце каникул собираюсь...
::'''Воровской дух Бартолос:''' А если бы {{MC|ж=опробовала|м=опробовал}}, то {{MC|ж=знала|м=знал}} бы, насколько это негуманно!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Такое не передать словами... Чувство, будто меня наизнанку вывернули, словно перчатку во время стирки, - в голове сплошная каша.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Чем сильнее рвусь вперёд, тем дальше меня отбрасывает назад, а вся ругань застревает где-то в животе!
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, что я стираю свои перчатки.
::{{Диалог|Стрелка}} Зато теперь ты точно есть не хочешь.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ты... Ты! Бесчувственный сухарь! Подобное злоупотребление властью заслуживает лишь презрения!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Я тебе преподам урок прямо здесь, перед Вратами бесконечности! И пусть Оронис видит, что со мной шутки плохи!
:;(Enter battle)
:::{{tx|Enemy list missing}}
:'''Воровской дух Бартолос:''' Эй, так нечестно! Тебе точно Оронис тайком помогала!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Не радуйся раньше времени! Вот сразимся при других обстоятельствах - ты у меня попляшешь!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
