<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015729
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О звёздное небо, очисти мысли от хаоса]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Падший город сумерек Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе, {{MC|ж=скучала|м=скучал}} по мне? К сожалению, я не настоящий Бартолос, а лишь его фантом.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Однако Бартолос рассказал мне историю о носильщике. Он говорил, что игра в перевоплощение с вами доставила ему настоящую радость.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Вот только Амфореус так мал, что даже коварный хитрец Бартолос постепенно обнаружил, что не осталось новых персонажей для перевоплощения. Но ты, {{MC|ж=одна|м=один}} из лучших друзей Бартолоса, по-прежнему с удовольствием играешь в его игру.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Бартолоса это очень трогает и успокаивает перед лицом очередной каверзы судьбы.
:{{Диалог|Стрелка}} Не надо сантиментов. Я здесь только ради сундука.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Поступки всегда красноречивее слов. Признай, вы с Бартолосом давние друзья.
:{{Диалог|Стрелка}} Да, он - мой близкий друг.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе, Бартолоса бы очень обрадовали твои слова!
:{{Диалог|Стрелка}} А где настоящий Бартолос?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Может, я его съел? Хе-хе, шучу.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ой-ой, сейчас самое время произнести фразу господина Бартолоса: «Ах, как прекрасна луна после угасания рассвета». К сожалению, здесь {{Rubi|Десница Тени|титан смерти}} не властвует, поэтому и лунного света мы не видим.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ну и ладно! Скоро я уйду, чтобы соединиться с настоящим Бартолосом, а ты... очевидно, тебе предстоит лицезреть финал, он же начало, Амфореуса. Хе-хе, пока!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
