<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015602
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4015700-->
* Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4015702-->
* Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4015703-->
* Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4015704-->
* Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4015705-->
* Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4015706-->
* Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4015707-->
* Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4015708-->
* Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4015709-->
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Воровской дух (Profile Picture)*1 { text = Воровской дух }
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ой, это ты.
:{{Диалог|Стрелка}} Это я...
:{{Диалог|Стрелка}} «Ой, это вы».
:{{Диалог|Стрелка}} (Взмахнуть рукой, чтобы выпроводить его.)
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хи-хи... {{MC|ж=Она|м=Он}} не {{MC|ж=строила|м=строил}} козни за нашей спиной и не {{MC|ж=дёргала|м=дёргал}} нас за хвост - я не привык к такому равнодушному приёму.
:{{Диалог|Стрелка}} Опять что-то задумал?
::'''Воровской дух Бартолос:''' В любой работе важен полноценный отдых. Этим правом Талант наделил всех живых существ на свете.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Так что, как видишь... Я собираюсь отдохнуть.
:{{Диалог|Стрелка}} И когда это я {{MC|ж=хватала|м=хватал}} тебя за хвост?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Загрей говорил: «Каждый из нас - целый мир, если тебя схватил за хвост один человек, значит, схватил каждый».
:'''Воровской дух Бартолос:''' Кстати говоря, это ты {{MC|ж=виновата|м=виноват}}, что я сейчас предаюсь праздности. Ты всё время {{MC|ж=останавливала|м=останавливал}} меня в самый неожиданный момент, как только я входил в раж, и в результате я совсем пал духом.
:'''Воровской дух Бартолос:''' А сейчас нам пора завязать с преступной жизнью и найти обычную работу... Посоветуешь что-нибудь?
:{{Диалог|Стрелка}} Можно стать комиссаром и ловить грабителей.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Я научу их хранить сокровища в подвалах. Когда я вернусь в дело, это сэкономит мне время на разведку. Хорошая идея!
:{{Диалог|Стрелка}} Можно стать маскотом купальни.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Я и впрямь был в хороших отношениях с госпожой Фагусой. Когда я произносил поздравительные речи на её банкетах, компания каждый раз покатывалась от смеха.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе... Каждый раз, когда они напивались до беспамятства, я нет-нет да и утащу в суматохе жемчужинку. Она так ничего и не обнаружила до последнего, только лишь удивлялась, почему её головушка лысеет.
:{{Диалог|Стрелка}} Можно стать носильщиком, стариной Бартом.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ты всё ещё помнишь эту историю? Мы тогда перетаскивали товары, у меня получалось весьма умело.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Небо ясное, трава зелёная, все гуляют... Как сказал уважаемый Загрей: «В беззаботный день даже думать зазорно».
:'''Воровской дух Бартолос:''' Отложу-ка я дела на потом. Если желаешь поболтать, я всегда к твоим услугам.
:{{Диалог|Разговор}} О твоих деяниях...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ха-ха, моя воровская карьера тянется дольше, чем золотые нити Мнестии, а украл я больше, чем глаз у Аквилы.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хочешь послушать о том, как я чудом отделался испугом? Или о деянии, которым я больше всего горжусь?
::{{Диалог|Стрелка}} Расскажи, как испугался.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Никогда меня так не пугали, как в тот раз, когда Танатос отправила мне ворона с посланием.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' «Бартолос, Бартолос, - сказала она. - Ты можешь украсть всё на свете, кроме одного: по силам ли тебе вкусить тайный плод Геориоса, запрятанный в недрах земли?»
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Тогда я превратился в сталехвата, днями и ночами напролёт рыл себе путь - и в конце концов съел тот плод. Честно говоря, вкус у него был так себе.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Танатос снова сказала: «Бартолос, Бартолос, ты можешь украсть всё на свете, кроме одного: по силам ли тебе вкусить тайный плод Керкес, что висит высоко в Роще?»
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Тогда я превратился в птицу и не менее десяти раз садился на ветку передохнуть, прежде чем смог достигнуть вершины дерева. Честно говоря, вкус у плода был так себе.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Танатос расхохоталась: «Бартолос, Бартолос, вот ты и попался! Это я повелела потокам горных вод и чёрным тучам в небесах спрятать два плода со смертью в сердцевине».
:::'''Воровской дух Бартолос:''' «Теперь смерть прорастёт в твоём теле из маленькой косточки. Твои проделки могут перевернуть саму землю, а шутки - ввергнуть народы в пучину бедствий. И всё это будет принадлежать мне».
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Просто до мурашек!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Мне оставалось лишь ответить: «Повезло! Но кто вообще станет есть плод с косточками?»
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Правда это или же безобидное бахвальство - решай {{MC|ж=сама|м=сам}}.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Расскажи, чем гордишься.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе, чужое имущество - это такая банальная цель. Украсть можно ещё много чего... Воспоминания, мудрость, даже личность.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Чтобы их украсть, не нужен ни ключ, ни лом. Порой достаточно парочки ласковых фраз или вовремя поданных реплик - и тебе поверят.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Именно так я однажды выкрал невероятный секрет... и именно благодаря этому я сейчас стою перед тобой.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Правда это или же безобидное бахвальство - решай {{MC|ж=сама|м=сам}}.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О твоём прошлом...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Боги, ты же не из тех людей, что разузнают чужое прошлое, выдёргивают разрозненные эпизоды и потом самоуверенно заявляют, что жизнь управляется неизлеченными травмами?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Если ты собираешься изображать сочувствие и пытаться убедить меня встать на путь исправления, то давай без этого.
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=видела|м=видел}} тебя в прошлом...
::{{Диалог|Стрелка}} В настоящем ты совсем другой.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе, о чём это ты? Думаешь, что я, такой послушный и вежливый, любознательный и полный энтузиазма, из тех, кто после обид выходит из себя в бессильной ярости?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Есть ли хоть какая-то связь между мной и этими характеристиками?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Д-должно быть, кто-то выдавал себя за меня, да? Или... это всё часть какой-то моей уловки... Да, так и было!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты какой-то нервный...
::{{Диалог|Стрелка}} Не переживай ты так, мы просто разговариваем.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Тебе кажется. Я абсолютно спокоен! Если желаешь поговорить о чём-то ещё, я к твоим услугам. Но я покажу тебе что почём, если и дальше продолжишь болтать, что вздумается!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А что ещё говорил Загрей?
::'''Воровской дух Бартолос:''' У Загрея много мудрых изречений. К сожалению, в наше время люди признают только мудрость Керкес. Им невдомёк, что её трюки - всего лишь жалкие крохи, которые остались после того, как Загрей украл всё остальное.
::'''Воровской дух Бартолос:''' О чём бы ты {{MC|ж=хотела|м=хотел}} послушать?
::{{Диалог|Стрелка}} Что-нибудь успокаивающее, может быть?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' «Мудрость удерживает тебя от глупости, а глупость приближает тебя к счастью».
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Так сказал Загрей, стоя над бездыханным телом Керкес.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Что-нибудь жизненное, может быть?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' «Ни титанам, ни людям мизинцы на ногах ни к чему».
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Это изрёк Загрей, когда ударился мизинцем во время побега.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Дашь житейский совет?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' «Кража - это просто возвращение того, что принадлежит тебе по праву».
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Это первое правило Загрея.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Дашь предостережение?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' «Не доверяйте охемцам. Даже если они живут в пригороде».
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Так сказал Загрей, когда его подставили старейшины Охемы.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Да ни о чём.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Уважаю твой выбор, но ты многое теряешь!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Да не, у меня ещё дела есть.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Тогда иди... У меня свободный денёк, погуляю пока.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
