<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015718
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О веретено, ткущее нить времени]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Город дракона Стиксия]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хи-хи, узри! Шедевр старины Бартолоса.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Этот гигантский камень был украден из бездонных морских глубин. Чтобы проверить, есть ли внутри магический кристалл, я поднял камень в небо, чтобы его можно было разбить...
:{{Диалог|Стрелка}} Остановись, ты же не Титан...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ты ведь считаешь себя титаном, чем я хуже? {{MC|ж=Подруга|м=Дружище}}, используй воображение - может, в реальности я не титан, но это не мешает мне быть титаном в моих рассказах.
:{{Диалог|Стрелка}} Так сколько эта штука в небе стоит?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Этот камень бесценен! Конечно, при условии, что ты сможешь его сдвинуть... Когда придёт время, отнеси его горцам, пусть они расплавят его в печи и добудут золото!
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит болтать, давай сундук.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ох, {{MC|ж=какая ты скучная|м=какой ты скучный}}.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ладно, я эту историю только что выдумал... В конце концов, это царство мёртвых - кто знает, что это на самом деле в небе... Но виды здесь просто убийственные.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хм, я что, придумал шутку, связанную со смертью? Что ж, полагаю, живых, которые бы оценили «убийственность» моей шутки здесь не осталось, хи-хи...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
