<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015717
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О веретено, ткущее нить времени]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Город дракона Стиксия]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хи-хи, не {{MC|ж=ожидала|м=ожидал}} встретить меня здесь, да?
:'''Воровской дух Бартолос:''' Люди говорят, {{Rubi|Загрей|титан коварства}} может свободно перемещаться в царстве мёртвых. Но честно признаться, нет в этом ничего такого особенного.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ты когда-нибудь {{MC|ж=задумывалась|м=задумывался}}, что вообще значит «царство мёртвых»?
:{{Диалог|Стрелка}} Отличное место для захоронения сокровищ.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Конечно, ведь деньги покойникам не нужны! Но, кстати, я и сам немного озадачен...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Что бы хотел украсть мертвец? Если узнаешь, можем спрятать это в мире живых! Хи-хи.
:{{Диалог|Стрелка}} Душа бессмертна.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хи-хи... То есть смерть - это ещё не конец! Но послушай, что если...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Что если мы перерождаемся, но проживаем одну и ту же жизнь? Чем больше думаю об этом, тем страшнее становится.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, мы могли встречаться, пока я {{MC|ж=была жива |м=был жив}}.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Чего? Как-то ты сразу {{MC|ж=раскисла|м=раскис}}. Хочешь сказать, у нас особая связь?
::'''Воровской дух Бартолос:''' А... Погоди-ка. Ты что, «{{MC|ж=была мертва|м=был мёртв}} с самого начала»? Какой неожиданный поворот!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ладно. Раз уж мы встретились, поделюсь одной мудростью...
:'''Воровской дух Бартолос:''' В нашем мире живые не совсем живые, а мёртвые не совсем мёртвые. Но обманщики всегда остаются обманщиками, потому что, даже если они говорят правду, никто не верит им! Хи-хи.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
