<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015705
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О серебряная колесница, мчись на тёмные земли]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Руины раздора каструма Кремноса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ох, ну кто ещё мог заявиться в это всеми забытое место. Я даже не удивлён.
::{{Диалог|Стрелка}} Да, это я, {{MC|ж=космическая|м=космический}} бродяга.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе сюда можно, а мне нельзя?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Объявись ты немного раньше, вид был бы не такой удручающий. Когда-то я часто сюда приходил, здесь было очень оживлённо!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Раньше сюда съезжались воины со всех государств. Они бились врукопашную друг с другом и дикими зверями, метали копья... Убивали, стремясь заслужить славу, венок победителя и милость Никадора.
::'''Воровской дух Бартолос:''' «Копьё пронзает землю, в грязи лежат враги...» Рапсоды в честь воинов поэмы сочиняли. Жаль, торжество уже давно не проводится. Теперь такие песни редко услышишь.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе, однажды загонщики не досмотрели и выпустили на арену целое стадо зверей. Оружия у нас, воинов, не было, но я не испугался, встал во весь рост и уложил животных одного за другим. После этого меня стали называть Укротителем.
::{{Диалог|Стрелка}} С твоим то телосложением?
::{{Диалог|Стрелка}} Странная история...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ты что, не веришь мне?! Похоже, нам стоит помериться силой!
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Охотница ярости*2; Воровской дух Бартолос*1}}
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ого! По изящности стиля ты можешь сравниться с воинами Кремноса!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ну ладно... Рассказанная мною история немного отличается от действительности. На самом деле это я открыл ворота загона и выгнал на арену зверей, а заодно и оружие гладиаторов прихватил.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Однако бой был по-настоящему захватывающим! На трибунах толпились зрители, звучал гром аплодисментов... Уверен, простофиле Никадору зрелище тоже понравилось.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
