<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015730
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О звёздное небо, очисти мысли от хаоса]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Падший город сумерек Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе, так вот как ощущает себя господин Бартолос, когда ты его ловишь!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Как видишь, я - двойник господина, только чуть более добрый и отзывчивый, поэтому помогаю химерам и маленьким тюленям спастись от бедствия. Но раз ты {{MC|ж=поймала|м=поймал}} меня за руку, боюсь, я оказываю им медвежью услугу...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Я неправ! Прошу тебя, из уважения к господину Бартолосу, прояви великодушие и отпусти меня!
::{{Диалог|Стрелка}} Отпустить-то можно...
::{{Диалог|Стрелка}} Вот только не проболтаешься ли ты?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Проболтаюсь? Хе-хе-хе, что ты такое говоришь? Не брал я деньги этой химеры...
::'''Воровской дух Бартолос:''' ...Тьфу ты, проболтался. Ладно уж, не вини меня за непорядочность...
::'''Воровской дух Бартолос:''' ...И прошу, держи рот на замке!
:;(Enter battle)
:::{{tx|Enemy list missing}}
:'''Воровской дух Бартолос:''' А-а-а... Это и есть сила гостя из космоса?! Господин Бартолос часто говорил, что без драки друг друга не узнаешь... На деле это значит - наполучать тумаков?..
::{{Диалог|Стрелка}} В реальном бою тебе бы уже пришёл конец.
::{{Диалог|Стрелка}} Я великодушно прощаю твои ошибки.
::{{Диалог|Стрелка}} Хватит дурачиться. Давай сюда сундук.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Да-да-да... Мне бы следовало знать, что существа вроде тебя, которых называют «главными героями», считают чужие личные деньги своим имуществом...
::'''Воровской дух Бартолос:''' О великий предок Загрей, мне не перехитрить таких людей! У-у-у, господин Бартолос, я хочу вернуться в ваше тело и никогда больше не вылезать...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
