<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015713
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О раздор, избавь от преследующих страхов]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Бормочущие заросли Рощи муз]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
::'''Воровской дух Бартолос:''' Воистину, точь-в-точь у титана {{Цвет|Ключевой|nobold=1|под носом}}!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Короче... ха-ха-ха...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Розыгрыш обязательно нужно сопровождать внезапной атакой!
:;(Enter battle)
:::{{tx|Enemy list missing}}
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ловкость рук, и никакого мошенничества! Раз-два - и сундук из-под носа титана у тебя!
::{{Диалог|Стрелка}} Уже признаёшь поражение?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Это же тоже часть игры! Если наши шуточки выйдут за её пределы, могут возникнуть проблемы.
::{{Диалог|Стрелка}} Я - человек-бита! Меня так просто не возьмёшь!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Да-да... ты, конечно же, спец в этой игре.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' У меня, Бартолоса, есть принцип: «Шутки, которые вышли за пределы игры, всё равно что проблемы на свою голову».
::{{Диалог|Стрелка}} Опять суёшь нос не в своё дело?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Что с тобой не так?! По воровским законам мы должны делиться друг с другом добычей! Впервые встречаю такого жадного негодяя.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Не больно уж и хотелось. Всё равно это просто игра.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Даже старик мой, Загрей, говорил: «Смысл заложен в самом процессе игры. Игра, и только игра определяет свой смысл».
::{{Диалог|Стрелка}} Неужели Загрей так сказал? Очень мудрые слова.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Разумеется, мудрые! Он же титан коварства, не забывай. Титанам бы не поклонялись, неси они чушь собачью.
::{{Диалог|Стрелка}} Не очень-то похоже на Загрея.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Хм, возможно, это не Загрей говорил, а я?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Нет-нет! У меня даже слов таких в лексиконе нет. Это точно сказал Загрей.
::'''Воровской дух Бартолос:''' В общем, теперь мы хорошие друзья. Забирай сокровища и сполна насладись своей игрой! Мы скоро встретимся вновь, не скучай. Ха-ха-ха...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
