<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015903
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Золотой образец отпущения]]»
|Персонажи       = Диогена; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Палата полубогов: Рассветная вершина]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = Золотой образец отпущения
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Диогена)
;(If the player has greater than or equal to {{Предмет|Золотой череп|20|x=7}})
::'''Диогена:''' Ох, дедушка Ликург в своём репертуаре - как только теряет интерес к делу, уже ничего от него не добьёшься.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_ConsumeItem",
	"SubmissionID": 401590302,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TextSpeed": 0,
					"TalkSentenceID": 401590702,
					"ProtectTime": 0
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayFullScreenTransfer",
			"PrevDuration": 0,
			"TextInfo": {
				"TextList": [
					{
						"TalkSentenceID": 401590703
					}
				]
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
			"SubmissionID": 401590302,
			"MissionCustomValue": {
				"Name": "OldValue_0",
				"ValidValueParamList": [
					0,
					1,
					2
				]
			},
			"CustomValue": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
;(If the player does not have greater than or equal to {{Предмет|Золотой череп|20|x=7}})
::'''Диогена:''' Кстати говоря, слова дедушки Ликурга навели меня на одну мысль...
::'''Диогена:''' А что если переведённое нами «Нашёптанное золотым руном отпущения» как-то связано с мечником, разрушившим Рощу? Что если в нём говорится о его прошлом?
::{{Диалог|Стрелка}} Есть такая вероятность.
:::'''Диогена:''' Думаешь? Жаль, мы никак не можем это подтвердить.
::{{Диалог|Стрелка}} Сложно сказать, ведь доказательств нет.
::'''Диогена:''' ...Эх, я ведь сама предостерегала Авилиуса, что одни догадки нам никак не помогут.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
