<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015722
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О звёздное небо, очисти мысли от хаоса]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Небесный каструм Циркадное Око]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хорошо, хорошо. Вот, вот возьми...
:'''Воровской дух Бартолос:''' Гарантия 100% - премиальная тайная тропа Янус, проста в использовании, не требует фокусировки!
:{{Диалог|Стрелка}} Не {{MC|ж=ожидала|м=ожидал}} от тебя такой изысканности.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Верно. Мы ведь так давно знакомы. Если это не любовь или дружба, то мы уже как родные, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} Помоги мне разобраться с другими тайными тропами.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ох, ты слишком многого хочешь от Бартолоса. Я же не великая {{Rubi|Янус|титан врат}}...
:{{Диалог|Стрелка}} Пф, это не то, что я {{MC|ж=потеряла|м=потерял}}...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ты {{MC|ж=потеряла|м=потерял}} железный топор, я принёс тебе золотой. Разве это не лучше?
:'''Воровской дух Бартолос:''' Кстати говоря, титаны всегда так себя ведут... Они не разговаривают с нами напрямую, а лишь придумывают разные головоломки. Согласно концепции эры воскресающей земли, раньше они были людьми. Так почему же в них нет ничего человеческого?..
:{{Диалог|Стрелка}} Ты что-то сказал об эре воскресающей земли?
::'''Воровской дух Бартолос:''' А? Разве? Бартолос не понимает таких высоких материй. Тебе, должно быть, послышалось!
:{{Диалог|Стрелка}} Тц, и ты говоришь, что ты - не Загрей...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хм? Уважаемый Загрей ведь не был мастером выбирать слова в отличие от меня? Ох... Нет, нет, иногда я действительно разговариваю слишком грубо! Хе-хе-хе...
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ладно, ладно, мне здесь больше нечего делать. Прощай! Желаю весёлых приключений.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
