<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015727
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О звёздное небо, очисти мысли от хаоса]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Зал утраченного солнца Рассветной вершины]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе, {{MC|ж=дорогая подруга|м=дорогой друг}} господина Бартолоса! Я не господин Бартолос, но понимаю, что ты занимаешь особое место в его сердце.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Я разобрался с монстрами, охраняющими сундук. Теперь ты можешь сполна насладиться его содержимым. Господин Бартолос некогда предупреждал нас... Есть таинственное существо из другого мира, имя ему Разработчик, которое планирует нашу судьбу.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Но этот Разработчик в отличие от титанов, что заботятся о благополучии народа и полны добродетели, напротив, без конца чинит нам преграды и творит зло...
:{{Диалог|Стрелка}} Тебя устраивает твой дизайн?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Я всего лишь мешок, наполненный бесполезными знаниями, которые господин Бартолоса поглотил за свою долгую историю. Я - отвратительный камень в почке. Иначе говоря...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Мой дизайн меня совершенно не устраивает. Я забагован.
:{{Диалог|Стрелка}} Говори по-человечески, пожалуйста.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Я являюсь двойником господина Бартолоса и с почтением ожидаю момента, чтобы насладиться с тобой игрой.
:{{Диалог|Стрелка}} А где настоящий Бартолос?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Господин Бартолос, великий талант, внезапно ушёл, должно быть, ради эры воскресающей земли.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Судьба подобна приливу - поднимается вместе с ветром. К концу жизни приходит настоящее мастерство. Хе-хе.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
