<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015706
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О серебряная колесница, мчись на тёмные земли]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Омут судьбы Янусополиса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
:'''Воровской дух Бартолос:''' Эх, хватит об этом. Сундук можешь забрать, у меня сегодня нет настроения с тобой препираться.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Кажется, Оронис решила по своей прихоти загасить пламя моего таланта. Вчера я впервые за время работы попался, сейчас ещё тебя встретил... Похоже, этот день тоже будет загублен.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Но вчера и правда произошло нечто странное.
:'''Воровской дух Бартолос:''' В последнее время пошёл слух, что в Охеме появился божественный вор, решивший пошатнуть мой пьедестал. Вот я и решил провернуть что-нибудь грандиозное, чтобы отстоять честь старины Загрея.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Я долго размышлял: что бы такого украсть, чтобы продемонстрировать своё мастерство в полной мере?
:{{Диалог|Стрелка}} Мочалку из купальни?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Посмотри на мою нежную кожу - думаешь, мне нужна мочалка?
:{{Диалог|Стрелка}} Манекен Аглаи?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Эм... Чувствую я себя неважно, но разум ещё при мне, так что в такую авантюру я бы ввязываться не стал.
:{{Диалог|Стрелка}} Мехагелиос Кефала?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Его я давно украл, просто решил вернуть на время.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ты никогда не догадаешься. Я собирался украсть замковый камень из свода Сената, чтобы он весь обвалился!
:'''Воровской дух Бартолос:''' К сожалению... задача оказалась мне не по силам. Когда я попытался открыть окно, оно заскрипело.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Меня тут же окружили семь или восемь жрецов. Они стали бросаться проклятиями и брызгать медовым нектаром, а ещё огрели по лицу веником из гривы геозавра. Я еле ноги унёс.
:'''Воровской дух Бартолос:''' И только потом я узнал, что слух о божественном воре был приманкой для меня. Когда эти старики так поумнели?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, ты просто не в форме.
:{{Диалог|Стрелка}} Тебя настигла небесная кара!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Эх... Надеюсь, тебе никогда не придётся такое испытать. Способности, на которые я всегда полагался, пропали в одном мгновение, а отточенная до совершенства техника вдруг дала сбой. Я сам на себя не похож.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Я теперь даже сундук у тебя умыкнуть не в состоянии. Проще прыгнуть в бездну и отправиться к Танатос. Она облегчит мои страдания...
:{{Диалог|Стрелка}} Сундук я тебе и так подарить {{MC|ж=могла|м=мог}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Наберись смелости и встречай трудности лицом к лицу!
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя и прежде с этим успехов не было...
:'''Воровской дух Бартолос:''' Вот уж не думал, что ты примешься меня утешать в минуту смятения, а мне даже отблагодарить нечем. За твою доброту расскажу один секрет...
:'''Воровской дух Бартолос:''' В Сенате никогда не было замкового камня!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе-хе, видеть твою реакцию в тысячу раз веселее, чем красть сундук! Можешь считать его подарком за участие в спектакле! До встречи!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
