<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015202
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ветвистые рога и спутанные корни]]»
|Персонажи       = Мастер Гуншу; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по ремёслам]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}


;(Поговорите с Мастер Гуншу)
:'''Мастер Гуншу:''' «Кто может сделать лучшее оружие хелиоби? Гуншу Лян из Комиссии по ремёслам!»
:{{Диалог|Стрелка}} Мастер Гуншу, что вы здесь делаете?
:'''Мастер Гуншу:''' Собираюсь проводить испытание оружия. Помнишь осветительный сундук, который в тот раз помог тебе уничтожить узел Древа амброзии?
:Мастер Гуншу, как всегда, принимает демонстративную позу и приподнимает бровь, словно намекая, что ждёт от вас восторгов о сундуке.
:{{Диалог|Стрелка}} Помню. Только благодаря нему всё и получилось!
::'''Мастер Гуншу:''' Ха-ха! Герою - великий меч, верному скакуну - хорошее седло, а тебе в самый раз будет осветительный сундук!
:{{Диалог|Стрелка}} Да, он неплохой был.
::'''Мастер Гуншу:''' С чувством надо говорить, дитя. Или это всё, что ты можешь сказать про настоящее чудо техники?
:{{Диалог|Стрелка}} Извините, не припомню.
::'''Мастер Гуншу:''' Ч-что? Да как можно было забыть такой мощнейший механизм?
:'''Мастер Гуншу:''' После прошлого раза я думал, как улучшить его производительность.
:'''Мастер Гуншу:''' Но с аварии в Комиссии по ремёслам ко мне не решился прийти ни один ученик. Так что ты как раз вовремя! Будешь мне ассистировать?
:{{Диалог|Стрелка}} Что конкретно нужно делать?
:{{Диалог|Стрелка}} Вы меня с кем-то путаете. Я пойду.
::'''Мастер Гуншу:''' Не спеши, дитя. Просто помоги мне. Обещаю, ты не пожалеешь.
:{{Диалог|Стрелка}} Как вы смеете входить?
::'''Мастер Гуншу:''' Потому что я ре-ме-слен-ник... Ладно, хватит. Вернёмся к вопросу об ассистентстве.
:'''Мастер Гуншу:''' Я хочу протестировать работу осветительного сундука, но в одиночку у меня не получится. Ты будешь тестировать, а я сяду рядом и начну записывать результаты. Так мы сможем сделать всё быстро и эффективно.
:'''Мастер Гуншу:''' Это несложно, не волнуйся. Как и прежде, тебе надо отрегулировать положение приёмника, чтобы энергия хелиоби могла пронзить все шары за раз.
:<!--0.5-second delay-->
----
:'''Мастер Гуншу:''' Хорошо. Ты куда более {{MC|ж=способная|м=способный}}, чем мои ученики-неумёхи.
:'''Мастер Гуншу:''' Это оружие хелиоби много раз преломлялось, и его энергия не истощилась. Если его использовать в построении боевых кораблей, оно нас точно усилит. Ха-ха-ха!
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 134,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 401520439
		}
	]
}</pre>
:<!--0.5-second delay-->
----
:'''Мастер Гуншу:''' Да, от тебя определённо есть толк. Ты {{MC|ж=хорошая ассистентка|м=хороший ассистент}}.
:'''Мастер Гуншу:''' Будь здесь кто-то из моих учеников, я бы ткнул их носом и сказал: «Видите, даже любитель может»!
:'''Мастер Гуншу:''' Жаль, что тут только мы с тобой...
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 134,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 401520439
		}
	]
}</pre>
:<!--0.5-second delay-->
----
:'''Мастер Гуншу:''' Мне казалось, что сегодняшний тест для тебя будет сложным. Не ожидал, что ты так быстро справишься.
:'''Мастер Гуншу:''' Приходи ещё. Мои тесты не всегда такие простые.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
