<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015733
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О ночь, которая наступает до рассвета]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Сияющий шрам Рощи муз]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Беспорядочная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
:'''Воровской дух Бартолос:''' Кхе-кхе-кхе, вот теперь мы можем поговорить. Что? Интересно, почему я не заговорил с тобой сразу? Столько всего произошло, а кому-то ещё есть дело до брошенной грозди винограда?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, мне.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ай... Вот теперь мне неловко.
:{{Диалог|Стрелка}} Винограда? Где виноград?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Это образное выражение! Только о еде и думаешь...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Смотри, чтобы привлечь чьё-то внимание, нужно немного артистизма.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Кхм... В общем, раз мне удалось привлечь твоё внимание, то упускать такой шанс нельзя. Стрелка часов вот-вот пересечёт финишную черту и изначальное... Ах, неважно.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе, не проходи мимо... В таинственной комнате спрятано сокровище, и получить его ты сможешь только с помощью силы великого Бартолоса!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Если начало нашей дружбе положило случайное сотрудничество, то перед окончательным расставанием... Позволь преподнести тебе последний дар: узнать, каково это - управлять Бартолосом силой мысли. Разве не достойная награда?
:{{Диалог|Стрелка}} Управлять Бартолосом силой мысли?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ох, я не имею в виду ничего такого, мы просто сольёмся воедино... Кхм. В общем, я не пытаюсь играть с тобой. Как персонаж, я очень уважаю стену между измерениями.
:{{Диалог|Стрелка}} Даже не думай ничего у меня украсть.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Эх, ну как так можно, а... Я, Бартолос, всегда отношусь к друзьям со всей душой, готов ради них и в огонь, и в воду! Хотя... утонуть у меня вряд ли получится.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ладно, пошутили и хватит... Если интересно, то давай вместе заберём сокровище!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
