<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015735
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О ночь, которая наступает до рассвета]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вселенская матрица: Гробница безымянного титана]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Беспорядочная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; TriggerMascotBattle361)
;(Enter battle)
:::{{tx|Enemy list missing}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ха-ха, я так и знал, что ты не устоишь перед соблазном! Сочная и беззащитная добыча сама плывёт в руки... Да ни один вор не упустит такого шанса!
:{{Диалог|Стрелка}} И килька тоже рыба.
::'''Воровской дух Бартолос:''' В точку! Вот он, дух настоящего вора.
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит, мне уже надоело.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Но мы ведь не можем взять и оставить сокровища, верно?
:'''Воровской дух Бартолос:''' Говорят, философ из одного полиса пришёл к выводу, что смысл жизни заключается в еде! Растения жадно впитывают солнечный свет, а животные хватают всё, что могут переварить. Что же до людей и титанов...
:'''Воровской дух Бартолос:''' «Тот, кто уверовал в своё господство над сущим, способен пожрать всё вокруг!», хе-хе... Презренно чревоугодие тела, но благородно насыщение души!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Не упусти ни одного сокровища, чтобы не посрамить чести великого вора!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
