<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015731
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О герой, воплоти кровавую надежду]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Элизия Эйдес]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Беспорядочная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
;(If {{cx}}<!--performance 401570044 has been seen--> and {{cx}}<!--performance 401570045 has been seen-->)
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе, {{MC|ж=подруга|м=друг}}! Поразительно, да? Наверняка не {{MC|ж=ожидала|м=ожидал}} повстречать здесь старину Бартолоса?
::'''Воровской дух Бартолос:''' А, погоди... у тебя сейчас такое выражение, как будто ты призрака {{MC|ж=увидела|м=увидел}}.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хех, неважно, что ты там себе {{MC|ж=подумала|м=подумал}} - осмелюсь сказать тебе, мой острый ум привёл меня к выводу, что я и правда являюсь своего рода призраком. Можно сказать, конструктом, созданным твоей фантазией.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Не пойми меня неправильно. Во-первых, я самый настоящий Бартолос. Во-вторых, в обычное время самый настоящий Бартолос никак не мог бы оказаться сейчас здесь, в Элизии Эйдес.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе, считай, что возможность встретить здесь старину Бартолоса - это просто маленькое чудо, подарок вселенной. Тебя сегодня ждёт ещё немало таких чудес.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Что ж, {{MC|ж=подруга|м=друг}}, давай к делу. Пора развлечься!
;(If {{cx}}<!--performance 401570044 has not been seen--> and {{cx}}<!--performance 401570045 has not been seen-->)
:'''Воровской дух Бартолос:''' Кхм. Но сначала я расскажу тебе историю, как при каждой нашей встрече обычно делает старина Бартолос.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Итак, в прекрасные, далёкие времена я играл с жителями Янусополиса в одну игру...
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ставил перед ними три сундука, а они за одну золотую монету могли попытаться угадать, в каком из них лежит сокровище. Угадали - отдаю, пусть забирают.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Когда они указывали на сундук, я не раскрывал ответ сразу, а открывал один из тех, что они не выбрали. А потом говорил: «Здесь пусто. Не хочешь изменить ответ?»
:{{Диалог|Стрелка}} Менять, определённо!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Разумный выбор! Но... откуда тебе знать, что старина Бартолос не решит вдруг поменять тайком расположение сокровища?
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше держаться своего выбора.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Получается, считаешь, нужно всегда придерживаться выбранного курса, да? Но в таком случае, если я не обманул, то теория вероятностей не на твоей стороне.
:'''Воровской дух Бартолос:''' А. Тебе интересно, к чему эта история? А вот к чему: я принёс тебе три сундука. Открывай! Узнаешь, каковы мои проказы, хе-хе-хе...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
