<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015736
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О ночь, которая наступает до рассвета]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вселенская матрица: Гробница безымянного титана]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Беспорядочная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; TriggerMascotBattle362)
;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Королевский бак*2; Воровской дух Бартолос*1}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе. В твоих воспоминаниях можно отыскать немало интересного.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты роешься в моих воспоминаниях?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хотелось бы... да сил не хватит.
:{{Диалог|Стрелка}} Научи меня, мастер! Как красть воспоминания?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ха, проще простого.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ха, не так уж просто! Я вот не могу.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Вообще-то я обычный вор. Я могу красть фрагменты твоих постоянных воспоминаний, но настоящая, мимолётная память мне недоступна.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ах... Я не говорю, что с твоей памятью что-то не так. Она у всех такая... Никто не способен сохранить в своих воспоминаниях прошлое неизменным.
:'''Воровской дух Бартолос:''' То, что вы сохраняете, похоже на наш мир. Эдакая виртуальная реальность, созданная из множества разных мемов.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Сколько ни снимай фото или видео, люди же не титаны. Им не под силу сохранить прошлое в его истинном виде. Детали исчезают, как песчинки ускользают сквозь пальцы...
:'''Воровской дух Бартолос:''' Но не переживай! Когда весь песок сдувает, в наших руках остаётся настоящее золото.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хм? Про какое золото речь? Конечно же, настоящие воспоминания, которые даже Бартолосу у тебя ни за что не украсть!
:'''Воровской дух Бартолос:''' Этих воспоминаний не осталось в прошлом, их нет в записях - они существуют лишь в тот миг, когда ты их вспоминаешь. Особенные чувства, которые зарождаются у тебя в груди, не украсть ни одному титану!..
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
