<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершите миссию {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4015101--> и дождитесь ежедневного [[Обновление сервера|обновления сервера]]
|Персонажи       = Бандит А; Бандит Б; Первопроходец; Фунгизонтик
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Облачная переправа]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Фунгизонтик:''' Наконец-то солнечный свет! Я думал, что меня отправят в Фаршанзель!
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делал?
::'''Фунгизонтик:''' Меня заманили в ловушку! Не могу в это поверить. В этом мире есть люди, способные одурачить невинного и простодушного Фунгизонтика!
:{{Диалог|Стрелка}} Где находится Фаршанзель?
::'''Фунгизонтик:''' Ты что, шутишь? Ты открываешь контейнер, находишь в нём говорящий гриб и первое, что ты у него спрашиваешь, это «где находится Фаршанзель»?!
::'''Фунгизонтик:''' Возможно, ты много странствуешь и многое {{MC|ж=повидала|м=повидал}}...
:'''Фунгизонтик:''' В любом случае спасибо, что {{MC|ж=помогла|м=помог}} мне выбраться отсюда.
:'''Фунгизонтик:''' Я просто счастливо и беззаботно летал по дороге, когда из ниоткуда возник этот ребёнок и сказал «у меня есть что-то крутое, чего грибы ещё не видели!»
:'''Фунгизонтик:''' Я так воодушевился, когда это услышал, и последовал за мальчишкой... пока он не заманил меня в этот контейнер.
:'''Фунгизонтик:''' В контейнер положили много вещей, я думал, что это... думал, что... это «разные классные штуки, которые Фунгизонтик не может увидеть».
:'''Фунгизонтик:''' Но изучив всё получше, я понял, что «что-то крутое, чего грибы ещё не видели» на самом деле - контейнер, полный сушёных грибов, который, к тому же отправили в дальние миры!
:'''Фунгизонтик:''' Когда я захотел проучить мальчишку, то только успел увидеть, как он с усмешкой запирает контейнер... Если бы ты здесь не {{MC|ж=появилась|м=появился}}, я сейчас был бы уже на полпути в Фаршанзель, как и все эти сушёные грибы!
:'''Фунгизонтик:''' Впрочем, здесь всё же есть несколько хороших вещей. Возьми их в качестве награды за моё спасение.
:'''Фунгизонтик:''' Я сваливаю отсюда. До скорого.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''???:''' Уф... Как же побыстрее решить этот вопрос?
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
:'''???:''' Мне стыдно признать, но мне не удалось подготовить сундук... Потому что заказанный подарок, который должен быть внутри, ещё не доставили.
:'''???:''' Ох... Прости, что отнимаю у тебя время. Мне правда очень жаль. Но давай так. Я дам тебе уникальный код. Что скажешь?
:'''???:''' Отправляйся к Цзыцяо в Приют звёздных яликов и скажи ей этот код. Она даст тебе сундук, который предназначается тебе.
:'''???:''' Ладно, мне пора отправляться. Желаю тебе всего хорошего. До встречи!
:Она сразу же уехала - ещё до того, как вы успели среагировать.
----
;(Получено {{Предмет|Код для получения сундука|20|x=1}})
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
