<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015709
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О серебряная колесница, мчись на тёмные земли]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Кровавое поле брани каструма Кремноса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ух ты, пронесло! Чуть не угодил в лаву прямо в руки Танатос.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Кстати говоря, а лавой управляет Танатос или Фагуса?..
::'''Воровской дух Бартолос:''' Из каких соображений они вообще построили Кремнос здесь? Предположим, им действительно так нравится, когда обжигает пятки, но можно же было хотя бы построить перила на подвесном мосту?
::{{Диалог|Стрелка}} Слишком много вопросов!
::{{Диалог|Стрелка}} А ты чего такой любопытный?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Разве любопытство - это так плохо? Когда ты видишь сундук, неужели ты сможешь сдержать острое чувство и не заглянуть внутрь?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ты не {{MC|ж=похожа|м=похож}} на жителя Кремноса, неужели тоже {{MC|ж=приехала|м=приехал}} на фестиваль?
::{{Диалог|Стрелка}} Я из будущего.
::{{Диалог|Стрелка}} Я из прошлого.
::{{Диалог|Стрелка}} Я из другого мира.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Если не хочешь отвечать, можно просто промолчать, к чему придумывать небылицы?!
::'''Воровской дух Бартолос:''' П-пусть я здесь новенький, это не значит, что меня можно дразнить!
:;(Enter battle)
:::{{tx|Enemy list missing}}
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ох... Ты не только сочиняешь сказки, но и мастер на все руки!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ничего с тобой не поделаешь... Но Талант обязательно тебя покарает!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
