<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015719
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О веретено, ткущее нить времени]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Город дракона Стиксия]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
::'''Воровской дух Бартолос:''' А знаешь, я думаю о вещах, о которых не должен бы. Угадаешь, о чём я?
::{{Диалог|Стрелка}} Понятия не имею.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Да ты мой дружочек. Потому что я тоже не имею ни малейшего понятия...
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Такое странное чувство, что в мире есть множество тебя и меня, и все они играют в охоту за сокровищами.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Что скажешь? Хорошо это или плохо? Или я ерунду говорю?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' {{MC|ж=Подруга|м=Дружище}}, давай сразимся, чтобы проверить, существуем ли мы на самом деле!
::{{Диалог|Стрелка}} Ведь Бартолос - это ты.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Чудесно, правильные вещи говоришь!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Я просто бесполезный воровской дух... С неуёмными желаниями, без каких-либо возможностей.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Живым я смогу почувствовать себя только в драке! Давай!
::{{Диалог|Стрелка}} Гони сундук!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Пф, {{MC|ж=бессердечная|м=бессердечный}}, никакого сочувствия к старику! Тогда давай драться!
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Разъеденный чёрным течением топор*3; Воровской дух Бартолос*1}}
:'''Воровской дух Бартолос:''' Фух... Когда внутри пустота, бывает неплохо порой получить хорошую взбучку.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Когда-то это был прекрасный город, правда? Но всего один неверный ход шестерёнок, и всё здесь разрушилось...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Вот гадость! Здесь повсюду эта грязная вода из царства мёртвых - как мне сокровища искать?!
::{{Диалог|Стрелка}} Так вот всё ради чего.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Ой, да ладно, мы уже давно играем. Не можешь иногда и моё нытьё послушать?
::{{Диалог|Стрелка}} Так значит, твоё реальное воплощение...
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Что ещё за реальное воплощение? Я - Бартолос, и точка!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Но ты ведь силу {{Rubi|Оронис|титан времени}} {{MC|ж=получила|м=получил}}... Не поверю, что ты {{MC|ж=обычная чужеземка|м=обычный чужеземец}} или живой труп.
::{{Диалог|Стрелка}} Минуточку. А где спрятанное сокровище?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Ну... это спорный момент. Если даже Бартолос не знает, где оно, то его, возможно, никогда и не существовало...
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Или, может, это сделал Бартолос из параллельной вселенной, а я случайно загрузил его данные? Хи-хи, тогда Бартолос стал камнем связи? Какой неожиданный поворот!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Кхм-кхм... Как там когда-то говорил старина {{Rubi|Загрей|титан коварства}}...
::'''Воровской дух Бартолос:''' «Мир - это набор повторяющихся судеб. Быть коварным зачастую справедливее, чем быть честным».
::'''Воровской дух Бартолос:''' Стал бы он высказывать столь связную мысль? Может, и нет. Прошло так много времени, уже и не вспомнить.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Но ты другое дело, (Первопроходец)! Твоё уникальное имя я точно не забуду, хе-хе-хе...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
