<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015711
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О раздор, избавь от преследующих страхов]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Святилище предсказаний Янусополиса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе! Неплохо-неплохо! Даже это секретное местечко не укрылось от тебя.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Ладно, на этот раз просто отдам тебе сундук.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Надеешься услышать нечто подобное, да? Ну уж нет! У меня, Бартолоса, есть кое-что интересное, специально для тебя!
:;(Enter battle)
:::{{tx|Enemy list missing}}
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ой-ёй! {{MC|ж=Переиграла|м=Переиграл}} меня в моей же игре? Как унизительно!
::'''Воровской дух Бартолос:''' О {{MC|м=могучий герой|ж=могучая героиня}}! Могу ли я узнать твоё имя? Сохрани мою жалкую жизнь, и тогда обещаю, я всем поведаю твою легенду... О нет, ты ведь и {{MC|ж=сама|м=сам}} живая легенда!
::{{Диалог|Стрелка}} Умно. Ты знаешь, когда нужно сдаться.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Ну это само собой разумеется! Отныне я, Бартолос, буду служить тебе верой и правдой! Скажи, чего ты желаешь, и я это исполню!
::{{Диалог|Стрелка}} О, вот как? Хитро, очень хитро.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Столько недоверия! Я, Бартолос, в восхищении! Прошу, позволь служить тебе!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Вот только у меня так мало денег. Может, уступишь мне это сокровище как аванс за верную службу?
::{{Диалог|Стрелка}} Ох-ох, бедная бедняжка, как же тебе тяжело! *сарказм*
::{{Диалог|Стрелка}} Придумай что-нибудь получше!
::'''Воровской дух Бартолос:''' ?..
::'''Воровской дух Бартолос:''' Чего? Обычно это работает на таких вот героях.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Вот как? Всё ясно, мы одного поля ягоды. Ха-ха-ха! Идеально, просто великолепно! Забирай сундук. Отныне он твой: это подарок от жулика жулику.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Надеюсь, наши дороги вновь пересекутся! И пусть великий Загрей освещает нам путь своей улыбкой!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
