<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015734
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О ночь, которая наступает до рассвета]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Сияющий шрам Рощи муз]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Беспорядочная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
:'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе... Я всегда подозревал, что эта штука как-то связана с миром за пределами неба. Ты наверняка понимаешь, о чём я... Я и сам, если честно, не очень.
:'''Воровской дух Бартолос:''' В общем, не проходи мимо! В таинственной комнате спрятано сокровище, и получить его ты сможешь только с помощью силы великого Бартолоса!
:{{Диалог|Стрелка}} Время не ждёт...
::'''Воровской дух Бартолос:''' Отлично, вперёд!
:{{Диалог|Стрелка}} Кстати, а почему ты сам его не заберёшь?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Правда хочешь знать? Тебе покороче или в деталях рассказать?
::{{Диалог|Стрелка}} Покороче.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Мне так захотелось.
::{{Диалог|Стрелка}} В деталях.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе... Раз уж тебе так интересно, я расскажу тебе одну историю.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Давным-давно - возможно, даже в прошлом цикле - отряд наёмников из Хаттусили оказался в ловушке в пригороде Охемы.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Изначально несколько старейшин подговорили их выступить против госпожи Керидры. Но их схватили и казнили, и наёмники остались бродить без цели.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Продолжать поход они не могли, потому что это означало бы стать врагами всей Охемы. Самостоятельно вернуться на родину - тоже, потому что поверили обещаниям старейшин, и денег на обратный путь им не хватало.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' К счастью, один из них, Ксенофонт, обладал живым умом. Он сказал: «Мы все сильны и крепки. Если кому-то в дороге понадобится наша сила, мы продадим им её; если же они захотят развеять скуку, мы покажем им парочку трюков».
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Говорят, так и появилась первая в мире передвижная цирковая труппа. Они выступали весь путь от Охемы до далёкой Хаттусили и больше никогда не возвращались к наёмническому ремеслу.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе... История вышла длинной, но... Почему мне захотелось разделить трофей с {{MC|ж=подругой|м=другом}}? Причина всё та же.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Говорят, что мир очень большой... Так зачем нам себя ограничивать?
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
