<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015704
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О серебряная колесница, мчись на тёмные земли]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Руины раздора каструма Кремноса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
:'''Воровской дух Бартолос:''' Остановись... Сегодня я вынужден признать: я, Бартолос, впервые за свою воровскую карьеру встречаю такого человека, как ты.
:'''Воровской дух Бартолос:''' Это ведь не драгоценное сокровище и не редкий артефакт, а лишь потрёпанный сундук, а ты его из рук выпускать не хочешь...
:'''Воровской дух Бартолос:''' Ты настолько скромно живёшь, что всё подряд распихиваешь по карманам?
:{{Диалог|Стрелка}} Я найду ей применение.
::'''Воровской дух Бартолос:''' Сколько уверенности! Похоже, мы с тобой родственные души!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе... {{MC|ж=Видела|м=Видел}} бы ты мою коллекцию, сразу бы {{MC|ж=пала|м=пал}} ниц и {{MC|ж=уступила|м=уступил}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Что упало, то пропало!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хм... Так для тебя сбор мусора - это некое кредо?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Хе-хе-хе... Если бы старина Загрей услышал про такую жадность, у него бы глаза на лоб полезли!
:'''Воровской дух Бартолос:''' А я-то думал, что в таком закоулке никому, кроме одного человека, меня не поймать...
:'''Воровской дух Бартолос:''' У тебя интересные приёмчики! Хе-хе, может и её поймаешь!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
