<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015703
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О серебряная колесница, мчись на тёмные земли]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
::'''Воровской дух Бартолос:''' Т-так здесь теперь ты живёшь?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Когда я сюда в прошлый раз заглядывал, это место пустовало, но не успел Аквила и глазом моргнуть, как ты здесь {{MC|ж=поселилась|м=поселился}}. Я успел немного осмотреться и должен отметить, здесь по-настоящему, действительно...
::{{Диалог|Стрелка}} Разве я тебя {{MC|ж=приглашала|м=приглашал}}?
::{{Диалог|Стрелка}} Ха-ха, роскошно, правда?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Слишком роскошно! Здесь всё так и кричит о богатстве, меня аж тошнит!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Значит, пока я переношу тяготы и лишения, вы расположились со всеми удобствами и попиваете на вилле медовый нектар?
::'''Воровской дух Бартолос:''' Но больше меня возмущает, что при таком роскошном доме ты ещё и какой-то сундук для меня пожалел... Да я на оставшиеся после тебя объедки могу целый год прожить!
::'''Воровской дух Бартолос:''' В мире вообще осталась хоть какая-то добродетель? Можно ли верить в добродетель? Или хотя бы в закон? Да если бы Талант об этом узнал, он бы захлебнулся слезами!
::{{Диалог|Стрелка}} Талант это не волнует.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Да какая разница, это волнует меня! Хе-хе, готовься платить, раз {{MC|ж=посмела|м=посмел}} встать у меня на пути!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь тоже здесь жить, если хочешь.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Что? Эм... Ты серьёзно? Я всё же не настолько наглый... Погоди-ка, да ты никак посмеяться {{MC|ж=решила|м=решил}} за мой счёт?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Прежде только я выставлял других посмешищами, никто не смел шутить надо мной... Хе-хе, ты за это заплатишь!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerCaughtPhaseNext"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 528
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300003
				}
			}
		}
	}
}</pre>
::<!--0.25-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerCaughtPhaseNext"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 528
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300003
				}
			}
		}
	}
}</pre>
::<!--1.75-second delay-->
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Охотница ярости*2; Воровской дух Бартолос*1}}
:'''Воровской дух Бартолос:''' Не забудь в следующий раз дверь запереть! А не то пожалеешь!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
