<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015505
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Гексанексус: Эксклюзивное интервью с разработчиками]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Сеймур
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Дом кандалов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Гексанексус: Эксклюзивное интервью с разработчиками
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Сеймур)
;(If {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4015505--> has been completed)
::'''Сеймур:''' Здравствуйте, вас приветствует четвёртый отдел разработки игры «Гексанексус: Remake». Чем могу помочь?
::{{Диалог}} Поболтаем?..
:::'''Сеймур:''' О чём?
:::{{Диалог|Разговор}} Тебя что, посадили за игру?
::::'''Сеймур:''' С гексанексусом кое-что случилось... У меня даже язык не поворачивается рассказать об этом...
::::'''Сеймур:''' Я раскрыл пользователя, который создал эмулятор гексанексуса. И решил применить против преступника грубую силу.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Но ты работаешь над игрой, будучи в тюрьме?
::::'''Сеймур:''' А какая разница? На рабочем месте Комиссии по ремёслам, в больничной палате Комиссии по алхимии или в тюремной камере Комиссии десяти владык - на самом деле, среда разработки не так важна.
::::'''Сеймур:''' Работая над игрой в камере, нет нужды тратить время на бесконечные совещания или трудиться сверхурочно. Хочешь работать - работаешь, хочешь отдохнуть - отдыхаешь, к тому же нет никаких дедлайнов. Разве это не чудесно?
::::'''Сеймур:''' Но есть и очевидные недостатки. Я совершенно изолирован от общества.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Зачем было делать Remake?
::::'''Сеймур:''' Это поворотный момент для формирования изысканной игры в кубики-головоломки. В последнее время многие игроки стали проявлять интерес к гексанексусу.
::::'''Сеймур:''' Чтобы дать возможность игрокам, ещё не знакомым с гексанексусом, получить представление о его истоках, мы решили его переиздать, тем самым отметив первую годовщину серии.
::::'''Сеймур:''' Переиздав игру, мы размышляли, какое использовать название: Remake, Rebirth, Remastered, Return или Recall...
::::'''Сеймур:''' В конечном итоге всё же решили оставить простое и понятное Remake.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} И Комиссия десяти владык разрешила тебе повсюду оставлять головоломки?
::::'''Сеймур:''' Да, мне тоже показалось это странным, всё-таки здесь Дом кандалов.
::::'''Сеймур:''' Но судья Сюэи сказала, что кубики-головоломки, расставленные на пути, помогут задержать беглых преступников хотя бы на полчаса, тем самым снизив процент побегов из Дома кандалов. Думаю, её план может сработать.
::::'''Сеймур:''' На этом мы и договорились. Я предоставляю головоломки в виде кубиков, а они помогают разместить их в Доме кандалов.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::::'''Сеймур:''' И помните, «Гексанексус: Remake» лучший! А меня ждут дела.
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Сеймур:''' И помните, «Гексанексус: Remake» лучший! А меня ждут дела.
;(Otherwise)
;(Unused &mdash; TalkSentence_401550408)
:'''Сеймур:''' Не волнуйтесь, я уже передал информацию другим членам тайного общества. Скоро мы зарегистрируем «Гексанексус: Remake» на платформе «Рассекатель небес», и тогда игра станет кроссплатформенной! Я гарантирую, это будет абсолютно новая версия, принципиально другой опыт.
::{{Диалог|Стрелка}} Как хитроумно!
:::'''Сеймур:''' Вы всё ещё можете не играть, если не хотите, но сказать, что у вас нет возможности поиграть, теперь не получится.
::{{Диалог|Стрелка}} Только дайте мне чистый «Рассекатель небес».
:::'''Сеймур:''' Не переживайте, кубики-головоломки проходят тщательную очистку от вирусов.
::'''Сеймур:''' Так что следите за обновлениями.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
