<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015725
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О звёздное небо, очисти мысли от хаоса]]»
|Персонажи       = Воровской дух Бартолос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Парящая крепость Циркадного Ока]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*40; Небесная амброзия*60
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Воровской дух Бартолос)
----
::'''Воровской дух Бартолос:''' Кхе-кхе, это ты. Бартолос говорил, что ты его {{MC|ж=хорошая подруга|м=хороший друг}}... Что ж, здесь намечается испытание.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты тоже двойник?
:::'''Воровской дух Бартолос:''' ...Тоже? О, должно быть, ты только что {{MC|ж=видела|м=видел}} другого двойника Бартолоса. Ничего страшного, хоть у нас разные характеры, мы все - Бартолос.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Как бы там ни было, Бартолос определил мою судьбу - провести здесь для тебя испытание. Начнём, как будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}! Хе-хе-хе...
::{{Диалог|Стрелка}} Испытание неинтересное. Я не буду участвовать.
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Я тоже не хочу участвовать... но Бартолос определил мою судьбу - провести для тебя испытание. Ничего не поделать, подходи скорее - раньше начнём, раньше освободимся!
::{{Диалог|Стрелка}} Обожаю дубасить тебя. Давай, подходи!
:::'''Воровской дух Бартолос:''' Мне тоже нравится, когда ты меня дубасишь... Удивительно!
:'''Воровской дух Бартолос:''' А-а, Бартолос верно говорил, что ты очень {{MC|ж=сильна|м=силён}}. Возможно, ты уже {{MC|ж=превзошла|м=превзошёл}} Солнцегрозицу в её лучшие дни!
::'''Воровской дух Бартолос:''' Однако, хотя Солнцегрозица победила {{Rubi|Аквилу|титан неба}}, но вряд ли бы смогла одолеть {{Rubi|Загрея|титан коварства}}... Получается, ты всё-таки сильнее! Пока-пока, мне пора соединиться с настоящим телом!
::'''Воровской дух Бартолос:''' ...Ах да, я уже разгадал головоломку {{Rubi|Янус|титан врат}} за тебя. Пользуйся на здоровье!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "TriggerBubble",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
