<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040344
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Чужак в чужой стране]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Стефано
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:На вас кто-то пристально смотрит...
:Вы ловите на себе спокойный и внимательный взгляд, без дурных намерений. Но всё же от него у вас по спине бегут мурашки.
:Вы поворачиваетесь и видите пару едва различимых глаз на металлическом лице.
:'''Стефано:''' ...Вы прекрасны.
:{{Диалог|Стрелка}} Хм... Спасибо за комплимент.
:{{Диалог|Стрелка}} Это считается за харассмент?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, я тоже себе нравлюсь.
:Похоже, странному эрудроиду совсем безразлична ваша реакция. Он взглядом оценивает вас с ног до головы, но в то же время будто и не смотрит на вас.
:Это какое-то непостижимое чувство. Его взгляд медленно пронзает ваше естество, вашу физическую оболочку, проникая до самых потаённых уголков души, незаметно нащупывая более абстрактную и истинную суть.
:'''Стефано:''' ...От вас исходит аура Разрушения. Но вместе с тем чувствуется воля Сохранения. Сливаясь и перемешиваясь, они поддерживают хрупкий баланс... Такой удивительный коктейль я ощущал лишь однажды, его источал некий {{Rubi|Арбитр|последователь Равновесия}}.
:'''Стефано:''' Кроме того... Кроме того, я также чувствую ритм Гармонии. Будто чёрное и белое размыты ореолом двусмысленных оттенков. Это прекрасно!
:'''Стефано:''' Мне бы хотелось, чтобы вы стали моей моделью...
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда ты всё это знаешь?..
::'''Стефано:''' Я фотограф. Глаза - мой объектив. В буквальном и переносном смысле.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему бы нет?
::'''Стефано:''' Благодарю за великодушие. Я запомню ваше обещание.
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуй, откажусь.
::'''Стефано:''' Не спешите отказываться. Пока ещё слишком рано...
:'''Стефано:''' У меня предчувствие. В будущем ваша аура окрасится в новые цвета, которые сделают вас намного могущественнее, но, возможно, приведут к Разрушению.
:'''Стефано:''' Если этот день действительно наступит, надеюсь, я смогу оказаться рядом с вами и запечатлеть момент очарования вашей удивительной мощи.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
