<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040303
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4040318-->
|Персонажи       = Взбешённый работник; Дэнс; Ещё более взбешённый работник; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Золотой жетон Айдена (лимитированный)*1
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitUIControllerClose",
	"UIControllerName": "Ui.RollShop.MazeGachaBoxPage"
}</pre>
----
:'''Дэнс:''' Хо-хо, зацени! Прибыл самый первый гость Золотого мига, чтобы получить благословение бога Весёлых вечеринок!
:{{Диалог|Стрелка}} И что это значит?
::'''Дэнс:''' А разве не очевидно? Ты самая яркая звезда среди всех двенадцати мгновений в Мире грёз!
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит круто. Где мой приз?
::'''Дэнс:''' Прояви терпение, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}! Прямо здесь и прямо сейчас ты - самая яркая звезда среди всех двенадцати мгновений в Мире грёз!
:'''Дэнс:''' Видишь ли, зарянка - это механизм со скрытой наградой, недавно установленный в Слоты мечты, ну а ты первый счастливчик, который сумел собрать три Зарянки в ряд.
:'''Дэнс:''' В честь твоей удачи и... эм, благословения свыше, позволь подарить тебе эту чёрную карту счастливчика!
:{{Диалог|Стрелка}} И что мне с ней делать?
::'''Дэнс:''' ...А в этом, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}, тебе предстоит разобраться {{MC|ж=самой|м=самому}}! Всё устроено так, что ты можешь ощутить радость от выигрыша и в то же время насладиться процессом поиска способов использования этой карты! Да, это такая задумка!
:{{Диалог|Стрелка}} А можно мне что-нибудь попрактичнее?!
::'''Дэнс:''' Эм... Всё устроено так, что ты можешь ощутить радость от выигрыша и в то же время насладиться процессом поиска способов использования этой карты! Да, это такая задумка!
:{{Диалог|Стрелка}} Эта концепция устарела.
::'''Дэнс:''' Да как у тебя язык повернулся? Это классическое оформление. Классика, понимаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне придётся читать описание предмета, верно? Это старый фокус.
::'''Дэнс:''' Я рад, что мы на одной волне. Это точно. Мы все здесь любим действовать по старинке.
:'''Дэнс:''' Что ж, возьми эту чёрную карту счастливчика... А теперь можешь делать всё, что пожелаешь. А я от тебя отстану!

:{{Диалог|?}} Осмотреть
:Внутри обнаруживается диктофон. Вы нажимаете кнопку «Воспроизведение»...
:'''Взбешённый работник:''' Что за *ругательство на языке пепеши*! Кто просил вас обустраивать этот номер таким *ругательство на языке пепеши* образом?!
:'''Взбешённый работник:''' Мы хотели номер с призами! Слышите?! А не любовное гнёздышко!
:'''Ещё более взбешённый работник:''' *Ругательство*! А сразу об этом сказать? Когда ваш запрос поступил, все сроки закупок давно вышли!
:'''Ещё более взбешённый работник:''' Когда нет чётких указаний, всё, что я могу, - делать всё по-своему... Разве это моя вина? *Ругательство*!
:...Запись внезапно прекращается. Вы на 60% уверены, что эти двое здесь подрались.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
