<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040345
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Чужак в чужой стране]]»
|Персонажи       = Жизнерадостная девочка-подросток; Лестер; Первопроходец; Элегантная женщина; Элегантный мужчина
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Элегантная женщина:''' Господин Лестер, вы свободны сегодня вечером? Я бы хотела пригласить вас...
:'''Лестер:''' Прошу прощения, очаровательная дама. У меня уже есть планы.
:'''Элегантная женщина:''' Тогда завтра вечером...
:'''Жизнерадостная девочка-подросток:''' Завтра вечером у него тоже нет времени. Тётенька, не докучайте господину Лестеру, вы не в его вкусе. А если вам так нестерпимо одиночество, можете обратиться вон к тому господину, с виду вы друг другу подходите.
:'''Элегантный мужчина:''' Попрошу не втягивать невинных в свои личные разборки. Бестактность этой дамы и впрямь раздражает... Вот что, господин Лестер, а что если я приглашу вас в спокойное место пропустить по стаканчику?
:'''Лестер:''' Простите, у меня аллергия на алкоголь...
:'''Жизнерадостная девочка-подросток:''' Что же вы такое говорите, дяденька? И кто после этого бестактный?
:'''Лестер:''' Давайте для начала все успокоимся...
:Мужчина по имени Лестер оказался в затруднительном положении, и в этот момент его устройство связи вдруг зажужжало.
:'''Лестер:''' ...Вот как... Хорошо, я понял. Постараюсь разобраться как можно скорее...
:'''Лестер:''' Простите, друзья. Меня ждут дела.
:'''Жизнерадостная девочка-подросток:''' Однако...
:'''Лестер:''' Я был очень рад поболтать с вами. Мы встретимся вновь, если позволит судьба.
:'''Лестер:''' Ух... Они ушли. Спасибо, что спасла меня, Клаудия...
:'''Лестер:''' Вы тоже поднялись на борт? Когда... Ладно, тогда приглядывай за братом, и заодно помоги мне узнать его планы...
:'''Лестер:''' ...Без проблем. Я уже купил для тебя последнее коллекционное издание... Да, спасибо за труд...
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
