<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040255
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Отважный дракон в безбрежном океане]]»
|Персонажи       = Грустный мужчина; Жоюэ; Первопроходец; Счастливчик
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Возвышающее святилище]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Счастливчик)
:'''Грустный мужчина:''' Я в такой беде... Какая же несправедливость... У меня больше нет сил...
:{{Диалог|Стрелка}} Не сдавайся!
::'''Грустный мужчина:''' Я бы и рад, но сейчас мне ничего не остаётся, кроме как отдаться на произвол жестокой судьбы!
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
::'''Грустный мужчина:''' Ну... Я невезучий... Я этого больше не вынесу...
:{{Диалог|Стрелка}} Понимаю. Я тоже этого больше не вынесу...
::'''Грустный мужчина:''' Нет-нет-нет, тебе не стоит сдаваться... а вот со мной всё кончено, потому что я невезучий...
:'''Счастливчик:''' Меня зовут Счастливчиком. Как ты уже понимаешь, счастья мне это имя не принесло. Я ценю твою заботу, но мне не хочется утягивать на дно {{MC|ж=добрячку|м=добряка}} вроде тебя.
:{{Диалог|Стрелка}} Не беспокойся, никуда ты меня не утянешь.
::'''Счастливчик:''' Вот и я так думал, только жизнь раз за разом хлестала меня по лицу и убеждала в обратном...
:{{Диалог|Стрелка}} А что ты делаешь у входа в «Зеркальную бронзу»?
::'''Счастливчик:''' Не знаю... Возможно, мне просто хочется забить последний гвоздь в...
:'''Счастливчик:''' Я захожу сюда время от времени, и знаешь что? Мне всё время предсказывают горе! Я гадал уже сотни раз, но так и не получил предвещания счастья!
:{{Диалог|Стрелка}} Быть может, стоит остановиться?..
::'''Счастливчик:''' Нет, я обязан... Хоть я и вытягиваю раз за разом горе, каждый раз оно оборачивается по-своему.
:{{Диалог|Стрелка}} Здешние предсказания никогда не сбываются...
::'''Счастливчик:''' Неправда. Жоюэ отлично предсказывает будущее.
:{{Диалог|Стрелка}} Ого.
::'''Счастливчик:''' Надеюсь, ты не злорадствуешь. Я серьёзно.
:'''Счастливчик:''' Например, недавно гексаграмма «Цанчэн» предрекла мне «внезапный и трагичный удар судьбы»...
:'''Счастливчик:''' Сразу после того, как я покинул «Зеркальную бронзу», робоптаха врезалась мне в голову и оставила препротивный синяк. Я зашёл в лечебницу, чтобы залечить удар, но - вот так сюрприз! - она оказалась убежищем Учеников Санктус Медикус, и Облачные Рыцари приняли меня за их сообщника и до самого вечера допрашивали.
:'''Счастливчик:''' Как назло, на тот день приходился мой выпускной экзамен в академии... И к тому времени, как меня наконец отпустили, он уже закончился.
:'''Счастливчик:''' Думаю, ты понимаешь, к чему я веду: вся моя жизнь - злая шутка. Сегодня моё последнее гадание. Если мне снова выпадет горе, я, вероятно, сведу счёты с жизнью!
:'''Счастливчик:''' Я обязан вытянуть счастье, несмотря ни на что!
:Счастливчик бормочет и старается собраться с силами. Видимо, он пока не готов узнать свою судьбу.
:Может, стоит спросить Жоюэ, бывают ли на самом деле невезучие от рождения?
:'''(Первопроходец):''' (Стоит спросить Жоюэ до начала гадания...)


;(Поговорите с Счастливчик)
:'''Счастливчик:''' Не смотри на меня так. Я же сказал: гадаю в самый последний раз...
:'''Счастливчик:''' ...только пока всё никак не решусь. Пускай для начала Повелитель Небесной Дуги гарантирует выпадение счастья.

;(Поговорите с Счастливчик)
:'''Счастливчик:''' Это будет моё последнее гадание... но мне так страшно!
:{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйся. Всё будет отлично.
:{{Диалог|Стрелка}} Иди уже. Каждый - кузнец своего несчастья.
::'''Счастливчик:''' Может, счастья? Впрочем, я тебя понял.
:'''Счастливчик:''' Если честно, при каждом гадании я внушал себе, что этот раз будет последним и мне не стоит отчаиваться, если мне выпадет горе... но теперь этот раз действительно станет последним, и я уже не так уверен.
:'''Счастливчик:''' Я даже без поддержки {{MC|ж=незнакомки|м=незнакомца}} справиться не могу... Ладно, решено! Проведу последнее гадание и приму свою судьбу, чего бы она мне ни готовила!
----

;(Unused &mdash; SubmitSuccess_404025504)
:'''Жоюэ:''' Жадность - второе счастье, да?.. Ладно, забирай. Всё равно я не собиралась брать плату.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404025504,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3
		]
	},
	"CustomValue": 3
}</pre>
::'''Жоюэ:''' Как-никак, он просто изменил своё отношение к жизни. Возможно, такой результат для него даже лучше, чем предсказание счастья.
::----

;(Unused &mdash; Act_404025504)
:----
::'''Счастливчик:''' Мне всё равно страшно, Жоюэ. А вдруг мне снова выпадет горе? Т-тогда я...
::'''Жоюэ:''' Не волнуйся. Я предвидела, что в этот раз тебе точно не выпадет горе. Доверься мне!
::'''Счастливчик:''' Правда? Мне не выпадет горе? Серьёзно?
::'''Жоюэ:''' Как бы то ни было, верь в мои силы, ведь мои предсказания никогда не лгали! Проверь свою удачу и узнай, что тебя ждёт.
::'''Счастливчик:''' Л-ладно... Попробую, если ты настаиваешь.
::{{Black Screen|Счастливчик встаёт перед нефритовыми счётами и, опустив голову, задумывает то, о чём желает узнать. Нефритовые счёты начинают вращаться... но вдруг резко замирают.}}
::'''Счастливчик:''' Хм? Что такое?
::{{Black Screen|Счастливчик на мгновение застывает и вновь опускает голову. Нефритовые счёты вращаются... однако вскоре опять замирают.}}
::'''Счастливчик:''' Ч-что происходит?.. Жоюэ?..
::{{Диалог|Стрелка}} Что-то не так?
::{{Диалог|Стрелка}} Жоюэ, твои нефритовые счёты не работают...
::'''Жоюэ:''' Ч-ч-что за дела? Дай-ка взглянуть... А, так нефритовые счёты... наверно... сломались...
::'''Жоюэ:''' Извини, Счастливчик... но счёты, видимо, сломались... Мне жаль, что тебе пришлось проделать такой путь впустую...
::'''Счастливчик:''' Х-ха-ха... Ха-ха-ха-ха-ха-ха! Так вот почему мне не выпадет горе! Ты и правда отличная предсказательница, Жоюэ!
::'''Счастливчик:''' Последнее гадание в моей жизни оканчивается... поломкой нефритовых счётов.
::'''Жоюэ:''' Счастливчик...
::'''Жоюэ:''' (Что же мне делать? Давай, (Первопроходец), скажи что-нибудь!)
::{{Диалог|Стрелка}} Что ж, в некотором смысле и это - тоже счастье...
::{{Диалог|Стрелка}} Хотя бы не горе, как обычно...
::'''Счастливчик:''' Если честно, когда я приступал к гаданию, чуть с ума не сошёл от мысли, что поставил на кон свою судьбу! Меня пробил холодный пот, а я даже не заметил...
::'''Счастливчик:''' Это лучшее предсказание. Жоюэ, вот мой благодарственный дар. Больше предсказаний мне не нужно.
::----
::'''Жоюэ:''' Не думала, что всё так обернётся...
::{{Диалог|Стрелка}} Его невезение поражает.
:::'''Жоюэ:''' Ага, за все годы работы я никогда не видела кого-то настолько невезучего... Бедняга...
::{{Диалог|Стрелка}} Это тоже часть твоего плана?
:::'''Жоюэ:''' Нет. Думаю, это скорее часть его невезения.
::'''Жоюэ:''' Он мне даже заплатил... но, признаться, мне неловко принимать плату. Так как мы вместе придумали эту затею, будет справедливо поделить деньги пополам.
::{{Диалог|Стрелка}} Денег я не возьму.
:::'''Жоюэ:''' Ну ладно... тогда я буду тебе обязана.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404025504,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:::'''Жоюэ:''' Как-никак, он просто изменил своё отношение к жизни. Возможно, такой результат для него даже лучше, чем предсказание счастья.
:::----
::{{Диалог|Стрелка}} С радостью приму свою долю.
:::'''Жоюэ:''' Не стесняйся. Ты её заслуживаешь.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404025504,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:::'''Жоюэ:''' Как-никак, он просто изменил своё отношение к жизни. Возможно, такой результат для него даже лучше, чем предсказание счастья.
:::----
::{{Диалог|Стрелка}} Пополам? А почему не всё?
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 404025507,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "SubmitSuccess_404025504"
			}
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_414255099"
			}
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
