<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040008
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Неисчезающие тени]]»
|Персонажи       = Исследователь Отдела откровений; Исследователь Отдела прикладных искусств; Исследовательница Отдела прикладных искусств; Первопроходец; Работница Отдела галактической географии
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона поддержки]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Конденсированный эфир*1; Гертариумы*20
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvEnablePropDialogMode",
	"EnablePropCamera": false,
	"LockPlayerControl": false,
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 82
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:В зале совещаний так шумно, что вы ничего не можете разобрать.
:'''Исследователь Отдела откровений:''' Тот факт, что все ещё хотят встречаться в таком опасном месте, свидетельство яркой поддержки твоего Отдела!
:'''Исследователь Отдела откровений:''' И? Ваше решение совершенно неприемлемо для нашего департамента! Вам и дела нет до наших проблем!
:'''Исследовательница Отдела прикладных искусств:''' Поскольку вы всё знаете, есть ли у вас подходящий план?
:'''Исследователь Отдела прикладных искусств:''' Мы уже перебираем двенадцатый вариант плана...
:'''Исследователь Отдела откровений:''' Вы меня вините? Или мы должны забыть обо всех ваших жалких предложениях?! И что мы теперь будем делать?!
:'''Работница Отдела галактической географии:''' Яичный заварной крем? И что для этого нужно?
:'''Исследователь Отдела прикладных искусств:''' Я пересмотрю эту часть в следующей версии... Обязательно пересмотрю...
:'''Исследовательница Отдела прикладных искусств:''' А я считаю, что бесконечный пересмотр и повторение одной и той же работы - величайший провал в процессе исследования!!!
:'''Работница Отдела галактической географии:''' И нечего на меня так смотреть! Это не моя идея с пересмотром.
:Нет никакого смысла слушать, как они переливают из пустого в порожнее, упуская самое главное. Вы понимаете, что ответственность за разрешение этого спора должен взять на себя организатор встречи...
:<!--1.5-second delay-->
----
:«Я думаю, что первый план вполне удовлетворителен. Вы все сами можете убедиться, соответствует ли он всем текущим требованиям».
:Спор утихает: верное решение уже в поле зрения, но его будто никто не замечает - и только вам удаётся его разглядеть.
:В зале повисает тишина. Всем понравился предложенный вами {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«План №&nbsp;1»}}, а вы испытали удовольствие, помогая другим.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
