<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040253
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4040250-->
|Персонажи       = Обеспокоенная женщина; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по предсказаниям]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Утраченные золотые частицы*1
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Обеспокоенная женщина)
----
:'''Обеспокоенная женщина:''' Как это могло произойти... Могут ли все те слухи о «Манускрипте помешательства» быть правдой?
:{{Диалог|Стрелка}} Что здесь происходит?
:'''Обеспокоенная женщина:''' Это ты! Я видела тебя в Комиссии по алхимии, ты, судя по всему, хорошо {{MC|ж=знакома|м=знаком}} с Девушкой-драконом. Пожалуйста, помоги мне! С ним что-то не так...
:'''Обеспокоенная женщина:''' И не трогай ту книгу! Я думаю, он отключился, потому что эта запрещённая книга проклята. Будь {{MC|ж=осторожна|м=осторожен}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйся. Я как раз за книгой и {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}.
:'''Обеспокоенная женщина:''' За «Манускриптом помешательства»? Но ведь эта книга - сущее проклятие! Обращение с ней требует крайней осторожности!
:'''Обеспокоенная женщина:''' Мы оба учимся в академии, а недавно проходили стажировку в Комиссии по алхимии. Узнав о запретных фолиантах, мы воспользовались неразберихой, воцарившейся в Комиссии, и стащили один из них.
:'''Обеспокоенная женщина:''' Многие слышали ужасающие слухи... о «Манускрипте помешательства»... По легенде, он доверху полон запретными знаниями, а всякий неподготовленный читатель вмиг потеряет разум при первом же взгляде на содержимое...
:'''Обеспокоенная женщина:''' Впоследствии пришедшие в себя рассказывают о пережитых событиях, которых никогда не происходило, рассказы при этом у всех отличаются.
:'''Обеспокоенная женщина:''' Я слышала и о том, что некоторые расставались с жизнью, просто заглянув из любопытства в «Манускрипт помешательства»!
:{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйся, я буду {{MC|м=осторожен|ж=осторожна}}.
::'''Обеспокоенная женщина:''' Да, уж постарайся. Поначалу мы думали, что это просто беспочвенные слухи...
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит не очень-то убедительно.
::'''Обеспокоенная женщина:''' Да, поначалу и мы думали так же. Мы были уверены, что это лишь нелепые выдумки.
:'''Обеспокоенная женщина:''' Мой возлюбленный Юнь... тот, что сейчас лежит на земле, набрался смелости и открыл книгу...
:'''Обеспокоенная женщина:''' В следующий же миг его глаза широко раскрылись, а тело содрогнулось. Он пробормотал что-то вроде «не подходи»... и потерял сознание.
:'''Обеспокоенная женщина:''' Это ужасно... Мы больше никогда не посмеем притронуться к запретным фолиантам. Прояви особую осторожность, когда будешь его возвращать, а я доставлю возлюбленного в лечебницу!
:{{Диалог|Стрелка}} И больше не смейте ничего стаскивать.
::'''Обеспокоенная женщина:''' И не посмеем!
:{{Диалог|Стрелка}} Удачи.
::'''Обеспокоенная женщина:''' Прошу, будь осторожнее!
----

;(Получено {{Предмет|«Манускрипт помешательства»|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
