<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040252
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4040250-->
|Персонажи       = Первопроходец; Сяо Юй
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по алхимии]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Конденсированный эфир*1
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Получено {{Предмет|«Манускрипт молчания»|20|x=1}})

;(Поговорите с Сяо Юй)
----
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 202010423-->)
::'''Сяо Юй:''' Вы здесь раньше работали, госпожа Дань Шу? Воздух тут такой свежий.
::{{Диалог|Стрелка}} С кем ты разговариваешь?
::'''Сяо Юй:''' Этот голос... Это же ты! Давненько тебя не видела. Что ты здесь делаешь? Я разговаривала с госпожой Дань Шу - она сказала, что хочет показать мне, где работала.
::Слова девочки заинтересовали вас. Дань Шу была мастером Учеников Санктус Медикус, а девочка перед вами - тот слепой ребёнок, о котором она заботилась.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 202010423-->)
::'''Сяо Юй:''' Вы здесь раньше работали, госпожа Дань Шу? Воздух тут такой свежий!
::{{Диалог|Стрелка}} С кем ты разговариваешь?
::'''Сяо Юй:''' Привет! Я разговаривала с госпожой Дань Шу - она сказала, что хочет показать мне, где работала.
::'''Сяо Юй:''' Она сказала мне, что ты - хороший человек. Сказала, что ей будет спокойнее, если я буду играть с тобой, хи-хи...
::Слова девочки заинтересовали вас. Дань Шу была мастером Учеников Санктус Медикус. По слухам, она проявляла особую заботу к слепой девочке, такой же, как она. Должно быть, перед вами та самая девочка.
:Вы помните, как госпожа Дань Шу погибла в Комиссии по алхимии: вы абсолютно уверены в её смерти.
:{{Диалог|Стрелка}} Но Дань Шу больше нет в этом мире.
::'''Сяо Юй:''' Может быть, для всех так и есть, но для меня она рядом, здесь, со мной.
:{{Диалог|Стрелка}} Кроме тебя, здесь никого нет.
::'''Сяо Юй:''' Госпожа Дань Шу сказала, что она будет сопровождать только меня, и никто больше не сможет её увидеть.
:'''Сяо Юй:''' А ещё она велела тебе не переживать. Сказала, что она будет со мной только играть и не сделает ничего плохого.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты до сих пор видишь Дань Шу?
:'''Сяо Юй:''' Недавно я получила посылку со странной каменной табличкой и письмом от госпожи Дань Шу.
:'''Сяо Юй:''' В письме говорилось, что эта табличка - «Манускрипт молчания», и только обделённые, те, кто рождены слепыми, смогут пробудить её силу... Нужно просто взять её в руки, и ты услышишь голос, который будет направлять.
:'''Сяо Юй:''' Я сделала, как сказано, и взяла табличку с собой. Потом я на самом деле услышала звук молчания! Это невероятно!
:'''Сяо Юй:''' Я использовала табличку и постепенно смогла услышать голос госпожи Дань Шу. Она всегда была так занята своими обязанностями и не могла поиграть со мной. Но теперь мы наконец вместе.
:{{Диалог|Стрелка}} Её больше нет здесь. Голос, который ты слышишь...
::'''Сяо Юй:''' Я знаю... Я не должна слышать её голос. Я не так наивна и знаю, что случилось.
::'''Сяо Юй:''' И я знаю, что ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} забрать табличку.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} забрать «Манускрипт молчания».
::'''Сяо Юй:''' Забрать? Разве она твоя? Или... она как-то связана с тем, что сделала госпожа Дань Шу?
::'''Сяо Юй:''' Ладно, это неважно... У меня всегда было чувство, что кто-то придёт и отберёт её.
:'''Сяо Юй:''' Но перед этим... Можно мне попрощаться с госпожой Дань Шу? В прошлый раз у меня не получилось...
:Твёрдая решимость отражается в её остекленевших глазах. Глядя на неё, вы понимаете, что у вас не хватит смелости отказать ей.
:'''Сяо Юй:''' Спасибо, что помогали мне всё это время, госпожа Дань Шу, но пришло время мне продолжить свой путь самой - без вас. Пожалуйста, не волнуйтесь... Я сделаю так, как вы меня учили, и смогу жить сама.
:'''Сяо Юй:''' Прощайте, госпожа Дань Шу.
:Сяо Юй передаёт вам каменную табличку, которая была у неё.
:'''Сяо Юй:''' Мне тоже пора домой. Увидимся!
:{{Диалог|Стрелка}} Я провожу тебя домой.
:'''Сяо Юй:''' Спасибо, но в этом нет нужды. Как сказала госпожа Дань Шу, мне нужно идти своим путём - ближайшие пару сотен лет.
:{{Чёрный экран|Спотыкаясь и неуверенно ступая, Сяо Юй удаляется от вас.}}
:'''(Первопроходец):''' *вздох* Ладно... Теперь у меня есть «Манускрипт молчания». Нужно вернуть его Юйло.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
