<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040211
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Звёзд водоворот, прозрение грядёт]]»
|Персонажи       = Бессмертный в вазе; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Возвышающее святилище]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*2; Стрелы*10; Семена*1
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
:Вы смотрите на мусор, который держите в руках, а затем на вазу скромных размеров. Разве всё это в неё поместится?
:Долго размышлять не стоит. Вы же не хотите, чтобы обитатели Возвышающего святилища увидели, как вы бегаете здесь с мусорными пакетами в руках?
:Вы помещаете первый пакет внутрь. Он должен упасть на дно вазы, но вы ничего не слышите. За первым пакетом следуют и остальные. Они тоже не издают ни звука.
:'''Бессмертный в вазе:''' Вот она... Сама суть мирской суеты... Я и не думал, что ты исполнишь мою просьбу.
:'''Бессмертный в вазе:''' Хм... Хорошо! Именно об этом я и просил. А вот и твой подарок. Врата в небесный мир открыты - так отправляйся же туда.
:{{Диалог|Стрелка}} (Засунуть руку внутрь.)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты же не кусаешься?..
::Бессмертный в вазе молчит. Возможно, он решил над вами пошутить. Ну, или это ловушка.
:Вы решаете засунуть в вазу левую руку, а то правая вам ещё пригодится. Иначе чем вы будете потом держать оружие, зубную щётку, столовые приборы...
:Вы дотянулись до дна вазы. Мусора там уже нет, самого Бессмертного вы тоже нащупать не можете. На дне лежит лишь какой-то предмет - видимо, это дар Бессмертного в вазе.
:<!--2-second delay-->
:Вы вытаскиваете руку. Ваза хранит молчание.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
