<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040123
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Неисчезающие тени]]»
|Персонажи       = Насмешливый житель; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Административный район]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Щиты*20; Кредиты*5 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:Эта машина была сделана в Белобоге. От её капота исходит сухое тепло из-за двигателя, работающего на полную мощность.
;(Screen fades to black)
:'''Насмешливый житель:''' А я тут это!.. Простите...
----
:'''Насмешливый житель:''' П-простите! Я тут совсем ненадолго. Сейчас же уеду!
:'''Насмешливый житель:''' П-пожалуйста, не выписывайте мне штраф!
:{{Диалог|Стрелка}} Штраф?
::'''Насмешливый житель:''' Что?
::'''Насмешливый житель:''' Ой...
::'''Насмешливый житель:''' А... Мне показалось, что вы из Среброгривых Стражей. Признаю свою ошибку. Это просто недопонимание! А вам не стоило вот так разгуливать перед чужими машинами без причины...
::{{Диалог|Стрелка}} Ладно. Пойду я.
:::Ваш собеседник ухмыляется и, кажется, что-то бормочет, но вы не можете разобрать, что. Затем машина срывается с места, оставляя вас в одиночестве.
::{{Диалог|Стрелка}} Разве так надо разговаривать со Стражами?
:::'''Насмешливый житель:''' Что?
:::'''Насмешливый житель:''' О, так вы из Стражей? Что же вы сразу не сказали...
:::'''Насмешливый житель:''' Прошу вас... Пожалуйста, не выписывайте мне штраф! Я сейчас же уберу машину...
:::{{Диалог|Стрелка}} Так не пойдёт. Нужно поступить по закону...
::::'''Насмешливый житель:''' О! О! Понимаю. Понимаю!
::::'''Насмешливый житель:''' М-м... Прошу вас, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}, примите это в знак благодарности!
::::Ухмыльнувшись, владелец машины с молниеносной скоростью суёт вам в ладонь кредиты и тут же срывается с места. Вообще-то вы добивались совсем не этого...
:::{{Диалог|Стрелка}} (Промолчать и не терять рассудительности.)
::::'''Насмешливый житель:''' Н-ну что же вы, скажите хоть что-нибудь...
::::{{Диалог|Стрелка}} Вы уже знаете, что я скажу!
:::::'''Насмешливый житель:''' О! О! Понимаю. Понимаю!
:::::'''Насмешливый житель:''' М-м... Прошу вас, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}, примите это в знак благодарности!
:::::Ухмыльнувшись, владелец машины с молниеносной скоростью суёт вам в ладонь кредиты и тут же срывается с места. Вообще-то вы добивались совсем не этого...
::::{{Диалог|Стрелка}} (Ничего не говорить и не терять рассудительности.)
:::::'''Насмешливый житель:''' Ах! Вы меня без ножа режете! Я... я дал вам кредитов! Разве этого мало?!
:::::Владелец машины с молниеносной скоростью суёт вам в ладонь кредиты, причём немало, и тут же срывается с места. Вообще-то вы добивались совсем не этого...
:::Вы не знаете, правильно ли это, но деньги теперь ваши. Будем считать, вы приняли штраф от лица Стражей.
:{{Диалог|Стрелка}} Так не пойдёт. Нужно поступить по закону...
::'''Насмешливый житель:''' О! О! Понимаю. Понимаю!
::'''Насмешливый житель:''' М-м... Прошу вас, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}, примите это в знак благодарности!
::Владелец машины с молниеносной скоростью суёт вам в ладонь кредиты, причём немало, и тут же срывается с места. Вообще-то вы добивались совсем не этого...
::Вы не знаете, правильно ли это, но деньги теперь ваши. Будем считать, вы приняли штраф от лица Стражей.
:{{Диалог|Стрелка}} (Промолчать и не терять рассудительности.)
::'''Насмешливый житель:''' Н-ну что же вы, скажите хоть что-нибудь...
::{{Диалог|Стрелка}} Вы уже знаете, что я скажу!
:::О! О! Понимаю. Понимаю!
:::'''Насмешливый житель:''' М-м... Прошу вас, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}, примите это в знак благодарности!
::{{Диалог|Стрелка}} (Ничего не говорить и не терять рассудительности.)
:::'''Насмешливый житель:''' Ах! Вы меня без ножа режете! Я... я дал вам кредитов! Разве этого мало?!
::Владелец машины с молниеносной скоростью суёт вам в ладонь кредиты, причём немало, и тут же срывается с места. Вообще-то вы добивались совсем не этого...
::Вы не знаете, правильно ли это, но деньги теперь ваши. Будем считать, вы приняли штраф от лица Стражей.
----

;(По прибытии на место)
:<!--3-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 172
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300002
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
