<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040249
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Отважный дракон в безбрежном океане]]»
|Персонажи       = Еле дышащая робоптаха; Первопроходец; Цзянь Мин; Юнжэнь
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по алхимии]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Стрелы*10; Кредиты*5 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 147,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 414249001
		}
	]
}</pre>
;(Получено {{Предмет|Документация Юнжэня|20|x=1}})
----
:'''Юнжэнь:''' Где мой человек? Я... я точно сообщал ему о прибытии.
:'''Юнжэнь:''' Неужели...
:'''Юнжэнь:''' Нет... Произошло что-то ужасное! Понимаешь, я хотел попросить моего коллегу обеспечить тебе безопасность, но его нет - хотя он должен был быть здесь. Должно быть, что-то пошло не так там, «сверху»!
:'''Юнжэнь:''' Оставайся за кучами и не выходи... Жди, пока я тебя позову, и никаких опрометчивых действий, ясно тебе?
:{{Диалог|Стрелка}} Есть!
::'''Юнжэнь:''' Просто... просто не делай глупостей!
:{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйся. Я могу о себе позаботиться.
::'''Юнжэнь:''' Ты даже не представляешь, какими жестокими они могут быть. Неважно, просто слушай, что я говорю, и не делай глупостей!
:'''Юнжэнь:''' Держись рядом!
:{{Чёрный экран|Следуя за Юнжэнем, который идёт впереди, словно щит, призванный укрыть вас от опасности, вы приходите в тайное место. Убедившись, что всё в порядке, вы оборачиваетесь и внимательно смотрите на Юнжэня...}}
:{{Чёрный экран|Следуя за Юнжэнем, который идёт впереди, словно щит, призванный укрыть вас от опасности, вы приходите в тайное место. Убедившись, что всё в порядке, вы оборачиваетесь и внимательно смотрите на Юнжэня...}}
:'''Юнжэнь:''' Неудивительно, что Чэна не было на месте... Это ты... Ты - крот!
:'''Цзянь Мин:''' Успокойся. Говоришь, что я крот, ну а ты сам разве нет? К чему эта враждебность, если мы оба - кроты?
:'''Юнжэнь:''' Не сравнивай меня с собой. Я всегда служил справедливости.
:'''Цзянь Мин:''' Интересно, что вы в Обители божественного предвидения так и не смогли совладать с преступностью, хоть все и полагают иначе.
:'''Цзянь Мин:''' Я читал твою биографию. Ты всего лишь Облачный Рыцарь невысокого ранга, годами работающий под прикрытием, но в Обители божественного предвидения о тебе даже нет официальных записей. Откуда в тебе такая самоуверенность?
:'''Юнжэнь:''' Не трать слова. Я думал, что мы братья, а ты предал всех... Не съедает тебя совесть за братьев и сестёр, которые погибли от рук Учеников Санктус Медикус?
:'''Цзянь Мин:''' Ещё раз говорю, успокойся. Мы знаем друг друга долгие годы, а здесь я для того, чтобы обсудить наше сотрудничество. Дай мне шанс.
:'''Юнжэнь:''' Какой шанс?
:'''Цзянь Мин:''' Раньше у меня не было выбора. Они угрожали, и мне пришлось внедриться к Облачным Рыцарям. Но теперь, когда об Учениках Санктус Медикус стало известно, я хочу воспользоваться шансом и поступить правильно...
:'''Юнжэнь:''' Ага, конечно, расскажешь это стратегам в Обители божественного предвидения.
:'''Цзянь Мин:''' Да ладно, тебе, ты же мой друг. Помоги мне выбраться. Пожалуйста.
:'''Юнжэнь:''' Мне жаль, но я Облачный Рыцарь!
:'''Цзянь Мин:''' Ха! У тебя даже нет документов! Кто поверит, что ты на самом деле Облачный Рыцарь?
:'''Юнжэнь:''' Но это правда. Мои документы у Чэна...
:'''Цзянь Мин:''' Здесь ты ошибся. Его закодированная робоптаха и нефритовые счёты теперь у меня - вместе с твоими документами, хе-хе-хе...
:'''Юнжэнь:''' Проклятый предатель! Я уничтожу тебя во имя Облачных Рыцарей!
:'''Цзянь Мин:''' Ой, да брось. Думаешь, ты тут единственный Облачный Рыцарь, прошедший тренировки? Я просил тебя дать мне шанс поступить правильно, но ты не слушаешь. Что ж, значит, мне придётся...
:{{Диалог|Стрелка}} (Остановить Цзянь Мина.)
----
:'''Цзянь Мин:''' А ты кто?
:'''Юнжэнь:''' Ты...
:{{Диалог|Стрелка}} Меня послал генерал Цзин Юань.
:{{Диалог|Стрелка}} Ведите себя прилично. Я - Цзин Юань!
::'''Цзянь Мин:''' Какой бред... но я видел тебя вместе с Верховной провидицей, полагаю, у тебя в самом деле есть влияние.
:'''Цзянь Мин:''' Неудивительно, что я ни разу тебя не встречал... А значит, Юн, пришла пора мне сбросить всё то, что мучило меня эти годы. Эту ситуацию придётся решить так или иначе!
:'''Цзянь Мин:''' Слушай, я же уже говорил, что у меня не было выбора. Они угрожали моим близким, и мне пришлось внедриться в ряды Облачных Рыцарей шпионом.
:'''Цзянь Мин:''' Но я никогда не вредил своим товарищам. Я даже использовал методы Учеников Санктус Медикус и спас многих рыцарей. И ты! Я ведь даже тебя научил своим навыкам врачевания.
:'''Цзянь Мин:''' А я давно тебя раскусил - ты тоже шпион. Думаешь, как они до сих пор тебя не поймали с твоими-то целительскими навыками? Я прикрывал тебя!
:'''Цзянь Мин:''' Десять лет! Они обещали мне, что я стану свободен через десять лет. Но вот они прошли, а я по-прежнему торчу здесь! С меня хватит, достаточно. Достаточно! Лучше уж быть Облачным Рыцарем, чем их пешкой!
:'''Цзянь Мин:''' Пожалуйста, дай мне шанс поступить правильно, Юн...
:{{Диалог|Стрелка}} Юн, тебе нужно дать ему шанс...
:{{Диалог|Стрелка}} Ага, расскажешь это в Обители божественного предвидения.
:'''Юнжэнь:''' Это абсурд! Ты убил Чэна, а теперь просишь меня о милосердии? Где же было твоё милосердие?
:'''Цзянь Мин:''' Не убивал я его. Просто «позаимствовал» его робоптаху и нефритовые счёты.
:'''Юнжэнь:''' Думаешь, я совсем дурак?
:'''Цзянь Мин:''' *вздох* Ты же мне не поверишь, да? Ладно, как насчёт сделки? Как ты помнишь, у меня твои документы. Ты обещаешь не раскрывать, что я шпион, а я отдам тебе документы. Иначе...
:{{Диалог|Стрелка}} Документы Юнжэна? Но я уже {{MC|ж=вернула|м=вернул}} их ему.
::'''Цзянь Мин:''' Что? Ты... та робоптаха... Погоди, вы же не собираетесь в самом деле меня убивать?
:{{Диалог|Стрелка}} (Подождать, пока Юнжэнь примет решение.)
::'''Юнжэнь:''' Иначе что? Тот, кто «хочет поступить правильно», сделает что-то неправильное?
::'''Цзянь Мин:''' Пф, ладно. Верну я твои документы. Я не отказывался от своих слов. Мне тут нечего скрывать.
:'''Цзянь Мин:''' Ты лучше всех знаешь, каково это - быть кротом... Больше не хочу жить в страхе. Я переслал всё, что знаю об Учениках Санктус Медикус, свою часть работы я выполнил...
:'''Цзянь Мин:''' В своём докладе я указал, что это ты дал наводку. Думаю, что на этом твоя миссия может быть завершена, и ты скоро вернёшься к Облачным Рыцарям.
:'''Цзянь Мин:''' Пока мы оба будем хранить всё в тайне... всё будет в порядке. У меня будет шанс поступить правильно, а ты перестанешь быть тайным агентом.
:'''Юнжэнь:''' Хорошо, я обещаю сохранить твой секрет. Но когда я вернусь, то проверю насчёт Чэна и всего остального. Если ты сказал правду, то этот секрет останется только со мной. Но если...
:'''Цзянь Мин:''' Да успокойся ты! Я был кристально честен перед тобой! Больше никогда не хочу быть кротом.
:'''Юнжэнь:''' Пожалуйста, (Первопроходец), пусть это останется между нами. Мне жаль, что пришлось втянуть тебя во всё это дело с Обителью божественного предвидения. Теперь, если позволишь...
:{{Чёрный экран|Вы смотрите, как Юнжэнь и Цзянь Мин уходят вместе, и не можете не задаваться вопросами: что им довелось пережить и почему всё так сложилось.}}
:{{Чёрный экран|Однако казавшаяся неразрешимой дилемма решилась благодаря вашему вмешательству - то, чего Юнжэнь не ожидал.}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
