<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040018
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Неисчезающие тени]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Перепуганный исследователь
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона поддержки]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Конденсированный эфир*1; Гертариумы*20
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
----
:<!--0.5-second delay-->
:<!--0.5-second delay-->
:'''Перепуганный исследователь:''' Какого... Это ещё что такое?! Страшно же было!
:{{Диалог|Стрелка}} Ох... Голова кружится...
::'''Перепуганный исследователь:''' Тебе нехорошо? В Отделе медицины быстро выяснят, в чём дело.
:{{Диалог|Стрелка}} Унитаза поблизости не видно, а?
::'''Перепуганный исследователь:''' Унитаза? Какого унитаза? Здесь тебе не туалет... Стоп! Это ещё что?!
:'''Перепуганный исследователь:''' Мне хотелось отдохнуть, но тут люди из ниоткуда появляться начали! В чём дело? И что это за... унитаз?! Опять, что ли?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне не хотелось никого пугать, прошу прощения.
::'''Перепуганный исследователь:''' Да ничего страшного.
:{{Диалог|Стрелка}} «Из ниоткуда»?
::'''Перепуганный исследователь:''' Ну да... Прямо как ты сейчас.
:'''Перепуганный исследователь:''' Как бы объяснить... Раньше здесь была моя зона для отдыха. Здесь всегда можно было расслабиться, когда эксперименты не получались.
:'''Перепуганный исследователь:''' Но в последнее время начались какие-то странности. Иногда замечтаюсь и вдруг слышу - кто-то удивлённо кричит! И звук такой, будто воду спускают!
:'''Перепуганный исследователь:''' Вот и в чём, спрашивается, дело? Туалетов тут рядом нет, так откуда вода? А теперь ещё и унитаз откуда-то взялся!
:{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать, что удалось выяснить.)
:'''Перепуганный исследователь:''' О-о... Вон оно как. Теперь ясно, спасибо.
:'''Перепуганный исследователь:''' Э-э... Ты всё ещё в моей зоне для отдыха. Уйди, пожалуйста. Мне охота тишины и покоя...
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CaptureLocalPlayer",
	"CharacterUniqueName": "LocalPlayer"
}</pre>
:Спустя пару головокружительных секунд Дверь в новый мир перемещает вас в Главную контрольную зону.
:Сегодня обошлось без грандиозных приключений, но вы совсем не против обыденности.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
