<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Неисчезающие тени]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Прошлое накроет снежной лавиной]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Слабый женский голос
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Заклёпкоград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Конденсированный эфир*1; Щиты*20
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}


;(Поговорите с Слабый женский голос)
:'''Слабый женский голос:''' О... что ж. Спасибо вам, добрая душа.
:'''Слабый женский голос:''' Сестрёнка... Куда же ты пропала?..

;(Поговорите с Слабый женский голос)
;(If {{cx}}<!--during performance 404010304-->)
::'''Слабый женский голос:''' Ой. Кто здесь? Снаружи за окном...
::'''Слабый женский голос:''' У меня с глазами... Я не вижу. Простите, что так окрикнула вас.
::'''Слабый женский голос:''' Вы... не видели где-то здесь девушку? У неё мягкий и добрый голос, и она носит на голове повязку с колокольчиком.
::'''Слабый женский голос:''' Этот колокольчик издаёт такой ясный звон. Сразу радость на душе...
::'''Слабый женский голос:''' Эта девушка... моя старшая сестра. Она уже довольно давно ушла и всё никак не вернётся.
;(If {{cx}}<!--not during performance 404010304-->)
:'''Слабый женский голос:''' Сказала, что пойдёт в какой-то... Фрагментум и поищет там то, что можно продать.
:'''Слабый женский голос:''' Если вы её видели, пожалуйста, передайте, чтобы она скорее вернулась домой.
:'''Слабый женский голос:''' Младшая сестрёнка ждёт её дома совсем одна...

;(Поговорите с Слабый женский голос)

<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 92
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetupUITrigger",
	"ButtonIcon": "SpriteOutput/TalkIcon/CheckIcon.png",
	"IconType": "CheckIcon",
	"ButtonText": {
		"Hash": 16304550243505668348
	},
	"ButtonCallback": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_404010302_Prop_92_300001_BtnClick"
			}
		}
	],
	"OverrideTargetTypes": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 92
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
;(Получено {{Предмет|Сломанная музыкальная шкатулка|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
