<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040337
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Прогулка среди могил]]»
|Персонажи       = Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Риф потока сновидений]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

:{{Диалог|Изучение}} Дымящаяся крышка люка
:Горячий пар вырывается из-под крышки люка с огненным рёвом извергающегося вулкана.
:Точно, это одна из семи знаменитых крышек - крышка люка Разрушения!

:{{Диалог|Изучение}} Дымящаяся крышка люка
:Горячий пар из-под крышки люка молнией бьёт вверх, словно гонится за чем-то, а затем растворяется в небесах.
:Конечно же, это одна из семи великих крышек - крышка люка Охоты!

:{{Диалог|Изучение}} Дымящаяся крышка люка
:Горячий пар из-под крышки люка поднимается спокойно, как медленный выдох. Целуя щёки прохожих, он бескорыстно дарит своё тепло.
:Ого, неужели это одна из семи легендарных крышек - крышка люка Изобилия!

:{{Диалог|Изучение}} Дымящаяся крышка люка
:Горячий пар из-под крышки люка распространяется ровно и эффективно, словно написанная давным-давно программа.
:Вы уверены, это одна из семи крышек люка, о которых слагают истории. Крышка люка Эрудиции!

:{{Диалог|Изучение}} Дымящаяся крышка люка
:Горячий пар из-под крышки люка укутывает вас. Кто вы? Что вы делаете? Разве в жизни есть боль? Разве в смерти есть страдание?
:Наверняка это одна из семи загадочных крышек - крышка люка Небытия!

:{{Диалог|Изучение}} Дымящаяся крышка люка
:Горячий пар из-под крышки люка тихий и неподвижный. Под его защитой холод вокруг вас отступает.
:Прекрасно! Видимо, это одна из семи мистических крышек - крышка люка Сохранения!

:{{Диалог|Изучение}} Дымящаяся крышка люка
:Пар из-под крышки люка сливается в песне. Каждая молекула воды, словно взявшись за руки, делится своей радостью.
:А, должно быть, это одна из семи несравненных крышек - крышка люка Гармонии!
:Поздравляем, вы собрали благословения семи священных крышек. Теперь ваше великое имя известно по всему миру крышек люков.
:Хотите знать, что делают благословения крышек? Вы зрите в самую суть.
:Они крутые, и...
:Они очень крутые.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
