<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040205
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4040202-->
|Персонажи       = Первопроходец; Робоптаха по прозвищу Злой Дракон
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Облачная переправа]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Стрелы*10; Кредиты*5 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 117,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 404020542
		}
	]
}</pre>
----
:'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' Отлично. Благодаря тебе я теперь могу говорить нормально, не заикаясь.
:'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' Мной овладела жадность. Стриминговые платформы меня не устраивают. Чтобы погрузиться в иммерсию, мне нужно загрузить её к себе в память. Даже если в итоге я так и не стану её смотреть.
:'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' В результате... Как видишь, у меня не осталось свободной памяти, и моя система дала сбой. Если бы не ты, то валялся бы я сейчас на дороге, как кусок металлолома. Ты очень {{MC|ж=добра|м=добр}}.
:{{Диалог|Разговор}} Чем была загружена твоя память?
::'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' Хороший вопрос. Возможно, у нас с тобой общее увлечение.
::'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' Я храню оригинальные, резервные и коллекционные копии, а также обновлённые версии каждой иммерсии бабочки из списка лучших за тысячелетие... А также буквально всё, у чего высокий рейтинг.
::'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' Но всё это пожирает память просто в невероятных количествах. Не остаётся даже для моих основных программ.
::'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' О нет! В процессе восстановления всё удалилось! А-а!
::{{Диалог|Возврат}} Можешь снова всё загрузить.
:::'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' Загрузить чью-то сомнительную версию вместо моей коллекционной? Фу...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Другого выхода нет...
:::'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' Ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Мне нужно найти кого-нибудь, кто сможет расширить мне память. Я хочу скачать все иммерсии, которые есть на Лофу Сяньчжоу... Нет! Я хочу собрать у себя весь развлекательный контент, который когда-либо существовал в целой галактике!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Зачем тебе все эти посылки?
::'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' А, эти-то? Это посылки, у которых не указан точный адрес...
::'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' Я не знаю, кто сложил их здесь, но я тут ни при чём.
::'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' Думаешь, я всё это для себя здесь храню? Чтоб ты {{MC|ж=знала|м=знал}}, рабочая этика мне не чужда.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе пора возвращаться в «Журавль-экспресс».
::'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' Я как раз об этом и думаю. Обращусь к инженерам из «Журавль-экспресса», чтобы они расширили мне память! А то в мою даже сто любимых иммерсий не влезет!
::'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' Если ты здесь, чтобы доставить меня обратно, то не волнуйся. Скоро я вернусь самостоятельно.
::'''Робоптаха по прозвищу Злой Дракон:''' Ты и правда порядочный человек. Вот, прими от меня подарок. Прощай!
::----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
