<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040215
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Звёзд водоворот, прозрение грядёт]]»
|Персонажи       = Дахао; Первопроходец; Странная леди; Цзинъянь
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*2; Стрелы*10
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(If {{F|MissionCV-4040215-undefined}} is undefined 2)
----
:'''Дахао:''' Не хотел бы я общаться с вами по такому поводу, (Первопроходец)... Вы же почётный гость на Сяньчжоу, как вас удалось вовлечь в преступную деятельность?
:'''Дахао:''' Та самая злосчастная банда Монетных адептов... Никто не знает, откуда они взяли свои суеверные идеи, из-за которых они постоянно что-то кидают в нефритовое колесо.
:'''Дахао:''' Это же опасно! Вам повезло, что не было никаких последствий. Если монета каким-то образом застрянет в двигателе, а потом выскочит из него на ходу, то её скорость будет быстрее, чем у летящей пули. Современное оружие намного опаснее, конечно, но удар от такого «снаряда» будет достаточным, чтобы пробить мышцы и кость.
:'''Дахао:''' Мы уже схватили второго преступника. Это ваше первое правонарушение, кроме того, вы почётный гость Сяньчжоу... Поэтому мы дадим вам выбор: вы можете заплатить 10 000 кредитов штрафа или отработать его, выполняя общественные работы. Как мы с вами поступим?
:{{Диалог|Стрелка}} Я заплачу...
::'''Дахао:''' Хорошо, пусть будет так. Бросать предметы в нефритовое колесо невероятно опасно. Пожалуйста, в следующий раз думайте о последствиях своих действий.
:{{Диалог|Стрелка}} Ещё вы можете посадить меня под арест...
::'''Дахао:''' Как же мне донести это до вас... Вам повезло, что вы гость генерала Цзин Юаня, иначе вы бы уже были арестованы. На этот раз вам удалось избежать неприятностей.
::'''Дахао:''' Как бы то ни было, это невероятно опасно - бросать предметы в нефритовое колесо. Пожалуйста, никогда не совершайте подобных действий снова.
;(If {{F|MissionCV-4040215-undefined}} is undefined 1)
----
:'''Дахао:''' Та самая злосчастная банда Монетных адептов... Никто не знает, откуда они взяли свои суеверные идеи, из-за которых они постоянно что-то кидают в нефритовое колесо.
:'''Дахао:''' Разве не очевидно, насколько это опасно?! Если монета каким-то образом застрянет в двигателе, а потом выскочит из него на ходу, то её скорость будет быстрее, чем у летящей пули. Современное оружие намного опаснее, конечно, но удар от такого «снаряда» будет достаточным, чтобы пробить мышцы и кость.
:'''Дахао:''' Спасибо, что остановили её. Неудивительно, что вы почётный гость на Сяньчжоу.
:'''Дахао:''' Тот управитель неверно всё истолковал, вы не должны были оказаться здесь. Примите мои извинения и возьмите это в качестве моей благодарности за правильный поступок.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
