<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040210
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Гончая гонится за лисой]]»
|Персонажи       = Местный на Сяньчжоу; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Стрелы*10; Кредиты*5 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Получено {{Предмет|Похвала высокой морали|20|x=1}})
----
:Вы замечаете в верхней части экрана надпись, сделанную большими яркими буквами: «Облачный рыцарь в отставке для ночной романтики! Горячая линия только для вас! Пусть самые прочные доспехи разожгут огонь вашей страсти!»
:Вы совершенно не понимаете, каким образом с помощью доспехов Облачных Рыцарей можно что бы то ни было разжечь. Но тут вы вспоминаете выражение лица мужчины, который это читал, и думаете...
:{{Диалог|Стрелка}} Странно. Надо ещё посмотреть.
::Вы совершенно ошеломлены. Вкусы и увлечения местных жителей чересчур эксцентричны.
::Несмотря на удивление, вы решительно проходите по ссылке. Любопытство велит вам знакомиться с самыми тайными и глубинными местными обычаями.
:{{Диалог|Стрелка}} Это просто чудовищно. Лучше сейчас же всё закрыть.
::Вкусы и увлечения местных жителей вас просто пугают. По вашему мнению, они выходят за любые рамки приличия.
::Чем дольше вы не отводите взгляда от сверкающих букв, тем ярче они мелькают. Лучше закрыть страницу и сделать вид, что вы ничего не видели.
:Едва вы касаетесь экрана свитка пальцем, как тот начинает пестрить и обрушивает на вас водопад звуков.
:На экране появляются несколько девушек из лисьего народа, облачённых в тяжёлые доспехи. У них непроницаемые лица, в руках они держат змеевидные копья. Одна из них произносит:
:«Каждую ночь твоя королева ведёт своё войско в бой. Мы покоряем новые земли, забираем себе всё ценное и не скупимся на плату».
:«За мной, сёстры!»
:После просмотра этого объявления в уникальном стиле Сяньчжоу вы решаете...
:{{Диалог|Стрелка}} Пройти по ссылке.
:{{Диалог|Стрелка}} Да ну, там всё такое странное. Лучше поскорее закрыть.
:Вы уверены, что попали пальцем куда надо, но на экране одно за другим открываются какие-то всплывающие окна...
:- Он наконец-то признал свои ошибки?<br />- Госпожа! Беда! Молодой господин спрятался в грузовом контейнере и сбежал! Это случилось в Облачной переправе!<br />- Пф! Комиссия по предсказаниям знает, как поступить в таком случае. И куда же он мог отправиться?<br />- Он убегает, она догоняет - ему не уйти!
:- Расторгнуть помолвку? Д-да кто ты такой, чтобы... Я потеряла всё! И я верну то, что мне причитается, хоть голыми руками! - Гениальная целительница из Комиссии по алхимии несколько лет пролежала в коме, а когда очнулась, обнаружила, что её жених расторг помолвку! Будоражащая кровь история о победе и возвращении потерь, невзирая на препятствия!
:- Сестрёнка, почему ты так похожа на главу Комиссии по алхимии?<br />- Что? Мой брат - гениальный пилот?<br />- Ко мне прибыл мастер горнила из Комиссии по ремёслам? Он хочет изготовить для меня броню?<br />- Он присоединился к Облачным Рыцарям и на несколько лет покинул дом, чтобы выполнить условия сделки. Вернувшись, он обнаружил, что судьба членов его семьи круто переменилась. Даже его скромная невеста теперь большая шишка!
:Похоже, это очень популярная на Сяньчжоу история. Вот только её содержание заставляет вас задуматься, на каких читателей она рассчитана. Вы решаете...
:{{Диалог|Стрелка}} Надо прочесть!
:{{Диалог|Стрелка}} Какая пошлость. Лучше выключить.
:Вы только собрались нажать на кнопку, как ваше внимание привлёк укоряющий голос...
----
:'''Местный на Сяньчжоу:''' Ой!
:'''Местный на Сяньчжоу:''' Да как вы смеете шариться в чужом цифровом свитке? Какая бескультурщина!
:{{Диалог|Стрелка}} Я нечаянно. И вообще, мне стало любопытно.
::'''Местный на Сяньчжоу:''' Держите себя в руках! Нельзя брать чужое без разрешения!
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=хотела|м=хотел}} всё выключить, но не {{MC|ж=смогла|м=смог}}...
::'''Местный на Сяньчжоу:''' Так вы... Понятно...
:'''Местный на Сяньчжоу:''' Нет, как вы... А, теперь понятно. Судя по виду, вы иномир{{MC|м=ец|ж=ка}}, верно?
:'''Местный на Сяньчжоу:''' Ладно, слушайте... Этот спам - как моментальный клей. Главное - к нему не прикасаться, иначе потом от этой дряни будет не отмыться.
:'''Местный на Сяньчжоу:''' Я вдруг вспомнил, что не забрал цифровой свиток, и вернулся за ним.
:'''Местный на Сяньчжоу:''' Нужно отнести его в ремонт. Или выбросить, чтобы он никого больше не смущал.
:{{Диалог|Стрелка}} Что вы имеете в виду?
::'''Местный на Сяньчжоу:''' Ровно то, что я сказал. Это не свиток, а кусок мусора. Отовсюду лезет этот спам. Отнесу его в ремонт, а не починят - выброшу!
:{{Диалог|Стрелка}} Выбросите? Но вам же явно было интересно...
::'''Местный на Сяньчжоу:''' Погодите-ка! Да за кого вы меня принимаете?
:'''Местный на Сяньчжоу:''' Эх... Я сам виноват. Дал его поиграть соседскому мальчишке из лисьего народа. А когда вернулся, он был уже весь захламлён...
:'''Местный на Сяньчжоу:''' Убрать спам у меня никак не получается. Я пробую - а оно всё лезет и лезет!
:'''Местный на Сяньчжоу:''' Почему Комиссия по балансу даже не пытается выяснить, кто стоит за этими тёмными делами? Ох... Они ведь получили моё предупреждение. Они знают, что всё это может опозорить Сяньчжоу перед иномирцами!
:'''Местный на Сяньчжоу:''' Ох, какая всё-таки пошлость... Гм! Не смотрите на меня так! Мне пора. Поговорим позже!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
