<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040338
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Прогулка среди могил]]»
|Персонажи       = Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Риф потока сновидений]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103310107-->)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>

:{{Диалог|Изучение}} Ступеньки из ящиков
:Это испытание. Над вами нависает непреодолимая «гора».
:Стоя на такой высоте, вы можете смести ваших врагов и стать центром вселенной.
:Если честно, кто-то уже потратил силы, чтобы сложить эти коробки. Не залезть на них будет просто грешно.
:{{Диалог|Стрелка}} В гору!
::Отлично, вы забрались на самый верх! Какая чудесная позиция. Вы хотели бы обмазать свои подошвы клеем, чтобы никогда отсюда не уходить... Впрочем, вы быстро понимаете, что вы в принципе не знаете, как теперь слезть.
::О нет! Должно быть, это ловушка Недотёпы в маске!
::Вы смотрите вниз, молитесь, чтобы в этом мире отсутствовал урон от падения и делаете прыжок веры.
::Круто! Я сюда ещё загляну.
:{{Диалог|Выход}} Нет, ребячество какое-то.
::Поздравляем, вы преодолели порыв в глубине вашего сердца и вернулись в зрелый, приличный мир взрослых.

:{{Диалог|Изучение}} Заброшенные рельсы
:Заброшенная железная дорога. Мир грёз великодушно позволил ей избежать печальной судьбы - поглощения сорняками.
:Вы всё равно слышите непрекращающийся грохот на другом конце тоннеля.
:Как будто на станцию сейчас подползёт поезд и навечно унесёт вас во тьму.
:{{Диалог|Стрелка}} Дух захватывает!
::Ни секунды не сомневаясь, вы решаете остаться. Да и кто сможет устоять перед загадочным поездом?
::Вы не замечаете, как вокруг вас появляются люди. Вы не видите их, но точно знаете: они все - пассажиры, ожидающие поезд.
::Да, вот он идёт.
::Так, похоже, у поезда возникли проблемы. Например, преграждающий дорогу Стелларон. Неприятность скоро устранят, и поезд прибудет на станцию.
::{{Диалог|Стрелка}} Ждать и надеяться.
:::Поезд пришёл. Уходить сейчас было бы невежливо.
:::Вы делаете глубокий вдох и вслушиваетесь в беседы пассажиров. Они говорят, что в поезде бесплатно раздают закуски. И что он уже скоро будет здесь.
:::Жужжание голосов наполняет станцию. В такой компании воображаемых друзей вы начинаете задумываться: может, подождать следующего?
:::{{Диалог|Стрелка}} Терпение - добродетель.
::::Где-то очень далеко спешит поезд. Внутри сидят обезьяны в шляпах, пауки в туфлях и танцующие черви.
::::Поезд оставляет за собой смех, проносится сквозь устланный бархатом и рубинами океан, торопясь к следующей остановке Мира грёз. И вот, наконец, останавливается!
::::Хм-м... Ничего не произошло. Это потому что вы билет не купили? Поезд унёс с собой бестелесных духов и оставил вас на перроне в одиночестве.
::::«Наверное, ваше время ещё не пришло», - говорите вы себе. Иногда богатое воображение идёт только во вред.
:::{{Диалог|Выход}} Скучно. Я ухожу.
::::Зачем пугать себя до смерти?
::{{Диалог|Выход}} Кого вы пытаетесь обмануть?
:::Вы повторяете себе: этот так называемый поезд - всего лишь разыгравшееся от обстановки воображение.
:{{Диалог|Выход}} Лучше просто уйти.
::Вы повторяете себе: наверное, это просто ветер в тоннеле.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
