<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040203
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4040202-->
|Персонажи       = Обходительная робоптаха; Патрулирующий рыцарь; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Облачная переправа]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*2; Стрелы*10
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''???:''' Хе-хе. Притормози-ка, {{MC|ж=красотка|м=красавчик}}.
:'''???:''' Не уходи далеко. Я же здесь. Хе-хе.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 115
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300002
		}
	}
}</pre>
----
:'''Обходительная робоптаха:''' Мы пришли. Вот оно, то самое место. Я тут посторожу. А тебе нужно вскрыть контейнер.
;(Screen fades to black)
:Доставщик поднимается в воздух, чтобы посмотреть, нет ли кого-то поблизости. Вы медленно выдыхаете. Это ваш шанс.
:Приложив немного усилий, вы ловко вскрываете контейнер и забираете фотоальбомы, которые в нём лежали. Всё прошло успешно.
:'''Обходительная робоптаха:''' О... Ого! Да это же...
:'''Обходительная робоптаха:''' Этот альбом в самом деле невероятен! Какая бумага... Какие цвета... А сколько здесь страниц! Просто невероятно! Потрясающая удача! Я буду рассматривать его весь день. Весь день!
:'''Обходительная робоптаха:''' Это... Это... Я чувствую... Сяньчжоу. Он парит надо мной... Я вижу... вселенную!
:'''Обходительная робоптаха:''' Посмотри на эту страницу. Где бы достать такую шестерёнку? Вот бы мне парочку - просто для развлечения. Конечно, я буду обращаться с ними очень бережно... Хе-хе. Скорее бы прикрепить к ним цепь!
:'''Обходительная робоптаха:''' А на этой странице... Ого, какой мощный подшипник! Из чего он сделан?.. Из какого-то нового сплава? О-о! Будь у меня такой - все вокруг попадали бы от скрипа, который я издаю во время полёта!
:{{Диалог|Стрелка}} Что это за альбом?
::'''Обходительная робоптаха:''' Это сборник чертежей высокоточных машин Корпорации межзвёздного мира. Подозреваю, что он как-то связан с положением Гильдии эрудитов о защите технологий... или что-то типа того. Меня такие вещи не интересуют... Ну всё, нам пора делать ноги.
:{{Диалог|Стрелка}} Странные у тебя всё-таки вкусы.
::'''Обходительная робоптаха:''' Красота в глазах смотрящего. Даже тебе пора бы это понять... Но сейчас не время для размышлений. Ну всё, нам пора делать ноги.
:{{Диалог|Стрелка}} Так, значит, вот на что нельзя смотреть маленьким робоптахам?
::'''Обходительная робоптаха:''' А ты как думаешь? Можно?
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, нельзя.
::{{Диалог|Стрелка}} Откуда мне знать, я же не робоптаха.
::'''Обходительная робоптаха:''' Не надо об этом раздумывать. Нам пора делать ноги.
----
:'''Патрулирующий рыцарь:''' Что ты здесь делаешь? Посторонним сюда запрещено!
:{{Диалог|Стрелка}} Во всём виновата робоптаха... Я тут ни при чём!
::'''Обходительная робоптаха:''' Да, это всё я! Давайте, попробуйте меня поймать!
:{{Диалог|Стрелка}} Забудь об альбоме, беги!
::'''Обходительная робоптаха:''' Ни в коем случае. Я заберу её с собой. Уходи отсюда!
:Только теперь вы осознали ту нерушимую связь, что возникла между вами и этой робоптахой. Всего через мгновение вы попрощаетесь. И вы прекрасно знаете, что Облачные Рыцари рано или поздно поймают эту робоптаху.
:Вы также понимаете, что, если когда-нибудь и встретитесь снова, то не узнаете его: все робоптахи в «Журавль-экспрессе» выглядят одинаково. Если ваши пути разойдутся, вполне возможно, это будет навсегда.
:Но вы знаете, что эта робоптаха сдержит обещание и вернётся к Цзыцяо. Вы верите ей, хоть и не знаете почему. Прощай, благородная птица! Хорошего тебе полёта!
:'''Патрулирующий рыцарь:''' Стоять!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
