<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040206
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4040202-->
|Персонажи       = Первопроходец; Храбрая робоптаха
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Порт Звездочёт Навалия]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*2; Стрелы*10; Рецепт: Пыльца рвения*1 { text = Рецепт: Пыльца рвения }
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Храбрая робоптаха:''' Уходи! Человек, это не твоя битва!
----
:'''Храбрая робоптаха:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Птичка! Очнись!
:{{Диалог|Стрелка}} Мне что, опять придётся чинить доставщика?
:'''Храбрая робоптаха:''' Мне жаль, что ты {{MC|ж=стала|м=стал}} свидетел{{MC|ж=ьницей|м=ем}} моего позора.
:'''Храбрая робоптаха:''' Есть две вещи, на которые не способны мы, робоптахи. Первая - держать слово. Второе - позволять другим плакать.
:{{Диалог|Стрелка}} Я ещё не {{MC|ж=плакала|м=плакал}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Наш{{MC|ж=ла|м=ёл}} чем гордиться.
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:'''Храбрая робоптаха:''' Я должен был перейти в режим гнева, но меня захлестнула моя же ярость... Мне нужно понять, как вести себя более хладнокровно. А то, если долго кипятить воду, рано или поздно она вся испарится.
:{{Диалог|Стрелка}} Меня прислала за тобой Цзыцяо.
:'''Храбрая робоптаха:''' А, вот как. Госпоже Цзыцяо нужна моя помощь... Н-но мне ещё только предстоит обрести силу.
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужно найти свой путь.
::'''Храбрая робоптаха:''' В чём смысл силы, если я даже не способен помочь нуждающимся?
:{{Диалог|Стрелка}} Что вообще такое настоящая сила?
::'''Храбрая робоптаха:''' Я смогу стать сильнее, если только пойму как. А что нужно для настоящей силы? Я думаю, что найду ответ, только если вернусь к началу - в «Журавль-экспресс».
:{{Диалог|Стрелка}} Значит... Ты отправишься в «Журавль-экспресс» и всё обдумаешь там?
::'''Храбрая робоптаха:''' Времени на размышления не осталось. Кто-то нуждается в моей помощи - значит, я отвечу на призыв.
:'''Храбрая робоптаха:''' Точно! Я отправляюсь обратно в «Журавль-экспресс»!
:'''Храбрая робоптаха:''' Позволь поблагодарить тебя ещё раз, дорог{{MC|ж=ая|м=ой}} {{MC|ж=подруга|м=друг}}. Надеюсь, наши пути ещё когда-нибудь пересекутся. Я буду ждать.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
