<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4040014
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Неисчезающие тени]]»
|Персонажи       = Мэйр; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Конденсированный эфир*1; Гертариумы*20
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetupUITrigger",
	"DestroyAfterTriggered": true,
	"ButtonIcon": "SpriteOutput/TalkIcon/CheckIcon.png",
	"IconType": "CheckIcon",
	"ButtonText": {
		"Hash": 16304550243505668348
	},
	"ButtonCallback": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_404001402_Prop_58_300002_BtnClick"
			}
		}
	],
	"OverrideTargetTypes": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 58
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	}
}</pre>
;(Получено {{Предмет|Записка между страницами книги|20|x=1}})
:'''Мэйр:''' Да, она моя! Только это не записка, а... эксперимент, который я намеренно проводила. И он дал результаты! Я и не надеялась на успех.
:'''Мэйр:''' Прекрасно... Моя работа и вера в Эонов наконец-то дали мне ответ. Ура!
:{{Диалог|Стрелка}} Эксперимент? Что за эксперимент?
:{{Диалог|Стрелка}} Ответ? Какой ответ?
:'''Мэйр:''' Ты что, даже не {{MC|м=читал|ж=читала}} книгу, в которой {{MC|м=нашёл|ж=нашла}} записку?
:'''Мэйр:''' «За Эонами: четырёхмерный мир как мысль и поверхностное явление» говорит о нас как о существах, которые живут в мире с всего четырьмя измерениями, а Эоны, которых мы ощущаем, это просто проекции из многомерного мира.
:'''Мэйр:''' Эта записка - моя молитва к Эонам, чтобы они спроецировались и материализовались. И, как я и думала, в ответ на неё {{MC|м=появился|ж=появилась}} ты.
:'''Мэйр:''' Скажи! Ты правда из мира, который совершенно не похож на наш? Ты {{MC|м=пришёл|ж=пришла}} из многомерного мира Эонов?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты о чём вообще?..
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе к врачу не надо?
:'''Мэйр:''' Не волнуйся. Просто послушай мой анализ. И обращай внимание на несущественные детали.
:'''Мэйр:''' Например... Ты знаешь про планету Юниптер у КММ? Если взять число экспортируемой оттуда древесины, перечислить её по категориям в накладных КММ, а затем взять первые буквы каждой категории и сложить их...
:'''Мэйр:''' «Р... А... З... Р...». Видишь, видишь? Это же «разрушение». Это доказательство, что всем в КММ тайно заправляет Эон Разрушения!
:{{Диалог|Стрелка}} Это высосано из пальца.
::'''Мэйр:''' Ничего подобного! Я сделала логический вывод на основе фундаментального анализа литературы!
:{{Диалог|Стрелка}} Как они вообще связаны?
::'''Мэйр:''' Надо сконцентрироваться и почувствовать всё сердцем. Получается?
:'''Мэйр:''' Тогда продолжай читать! Надеюсь, ты сможешь отринуть глупые суеверия и принять теории современной науки.
:{{Диалог|Стрелка}} Как скажешь. Лишь бы тебя всё устраивало.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не хочу сейчас разговаривать.
:'''Мэйр:''' Не теряй надежды. Это открытие я совершила только благодаря теоретической базе, которую мне дал Отдел откровений. Но мы с тобой родом из совсем разных миров...
:'''Мэйр:''' Ой, что-то ты мне не кажешься существом из многомерного мира. Надо возвращаться к работе. Ладно, потом поговорим!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
