<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4140111
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Победа! Межзвёздный праздник!]]»
|Персонажи       = Джованни; Первопроходец; Сампо
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Старый испытательный полигон]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Победа! Межзвёздный праздник!
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Пузырь памяти появился словно ниоткуда, сияя радужным светом. Вы уже видели подобные на космической станции, но почему-то вам кажется, что этот - особенный.
:Приблизившись к пузырю памяти, вы чувствуете в воздухе холодок - в вашу память врываются два знакомых силуэта...
----
;(Screen fades to black)
:'''Сампо:''' Кто бы мог подумать, что последним таинственным игроком окажется Хук... Я хотел сказать, Хук Великий Мрак! Всё это часть твоего плана, Джованни?
:'''Джованни:''' Ха-ха-ха, разве такое возможно? Я бы предпочёл естественную концовку Радости, а не эту постановочную драму.
:'''Джованни:''' И всё же, брат Сампо, мы оба Недотёпы в масках, но ты ни разу не поделился своими взглядами на {{Rubi|эстетику|Радость}}... Как же так?
:'''Сампо:''' Хм, как бы объяснить, никого при этом не обидев... Скажем так: в нашей группе не все способны верно «зондировать почву»... Не буду тыкать пальцем.
:'''Сампо:''' ...Мне не нравится общаться с такими людьми, это так скучно! Каждый следует по Пути Радости по-своему. Зачем же тратить силы, обсуждая с другими мои чувства эстетики? Хех...
:'''Сампо:''' Шутка, сказанная не тем тоном, чревата неприятностями. И по мере роста неприятностей, то, что раньше было смешным, становится... несмешным. Ты ведь понимаешь, что я имею в виду?
:'''Джованни:''' Ха-ха-ха, я понимаю. Раз уж ты заговорил об этом - тот самый человек, кажется, направляется на Пенаконию. Не планируешь ли ты?..
:'''Сампо:''' Ха... Будь моя воля, я бы вообще с ней не разговаривал...
:...
----
:Голоса заглушаются, пузырь памяти лопается - его свет рассеивается у вас на глазах.
:Возможно, пузырь памяти оставили здесь слишком надолго, и его активная фаза уже завершилась... А может быть, тот, кто его здесь оставил, знал, что самое главное вам уже известно...
:Тайны продолжают накапливаться, но одна фраза как никогда правдива: «Если имеете дело с человеком в маске, то будьте начеку».
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 414011101,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
