<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4140119
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Охота на экзотических питомцев: Забота]]»
|Персонажи       = Жалкое создание Жуань Мэй; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Изолированная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Охота на экзотических питомцев: Забота
|Следующая       = 
|Награды         = Конденсированный эфир*2; Гертариумы*20; Кредиты*3 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
:Насекомое закрывает вам дорогу. Вы слышите приглушённый голос, доносящийся из его пасти...
:«Помогите!» Насекомое просит о помощи? Конечно же, нет. Тогда кто это? Вы глубоко задумываетесь...
:Насекомое замечает вас!
:'''Жалкое создание Жуань Мэй:''' У меня голова кружится. Прости... Это ты меня {{MC|ж=спасла|м=спас}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Вероятно.
::'''Жалкое создание Жуань Мэй:''' Но здесь только мы с тобой. Значит, это ты.
::Именно, это всё я!
:{{Диалог|Стрелка}} Именно, это всё я!
:'''Жалкое создание Жуань Мэй:''' Спасибо, {{MC|ж=добрая|м=добрый}} {{MC|ж=незнакомка|м=незнакомец}}.
:'''Жалкое создание Жуань Мэй:''' Меня сейчас стошнит...
:'''Жалкое создание Жуань Мэй:''' Эм, не из-за тебя. Я просто не помню, сколько времени мне пришлось провести в животе у этого жука. Я до сих пор воняю его желудочным соком. Какая гадость...
:{{Диалог|Стрелка}} Тебя съело насекомое?
::'''Жалкое создание Жуань Мэй:''' Да, практически. Но не совсем, потому что этот жук даже меня не прожевал, просто проглотил.
::Почему он тебя не переварил?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему он тебя не переварил?
:'''Жалкое создание Жуань Мэй:''' Ну-у... Думаю, что дело в наполнителе на моей голове. Похоже, что у жука была на меня аллергия, и он не мог переварить мою оболочку.
:'''Жалкое создание Жуань Мэй:''' Голова кружится... Тошнит...
:'''Жалкое создание Жуань Мэй:''' Прошу прощения за неопрятный вид. Мне нужно найти, где помыться. Вот тебе небольшой подарок.
:{{Диалог|Стрелка}} (Показать существу путь домой.)
:'''Жалкое создание Жуань Мэй:''' Ого, мне не придётся идти наугад! Спасибо, {{MC|ж=добрая госпожа|м=добрый господин}}.
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 999,
			"GroupID": 169,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 816203706
		}
	]
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 999,
			"GroupID": 170,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 816203805
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
