<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4140107
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Победа! Межзвёздный праздник!]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Таинственная незнакомка; Уайлдер
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Старый испытательный полигон]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Победа! Межзвёздный праздник!
|Следующая       = 
|Награды         = Утраченные золотые частицы*1; Щиты*20; Кредиты*3 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Таинственная незнакомка)
:'''Таинственная незнакомка:''' Кхм... Как очаровательно оформлен этот рекламный щит! И дизайн, и композиция - настоящее произведение искусства!
:'''Таинственная незнакомка:''' О, ты тоже играешь в «Эфирные войны»? Почему твоё лицо кажется мне знакомым?..
:{{Диалог|Стрелка}} А ты подозрительная какая-то...
::'''Таинственная незнакомка:''' Подозрительная? Я? Ха-ха... Какое необычное начало разговора.
:{{Диалог|Стрелка}} Признавайся, ты следила за мной?
::'''Таинственная незнакомка:''' Разве? Вообще-то, я смотрела вон туда... Видимо, мы просто встретились взглядами.
:'''Таинственная незнакомка:''' Как бы то ни было, наша встреча означает, что мы оба - заядлые фанаты «Эфирных войн».
:'''Таинственная незнакомка:''' В друзья добавимся?
:{{Диалог|Стрелка}} Давай.
::'''Таинственная незнакомка:''' {{Размер|36|П-правда?!}}
::'''Таинственная незнакомка:''' Кхм, то есть... Отлично. Друзей много не бывает, так ведь?
::'''Таинственная незнакомка:''' Вот мой аккаунт. Свяжись со мной, если будет необходимость.
::'''Таинственная незнакомка:''' {{Размер|36|Хе-хе-хе...}}
:{{Диалог|Стрелка}} Нет.
::'''Таинственная незнакомка:''' Ч-что ж... так и быть. Мне, в общем-то, всё равно. Я не из тех, кто рыдает из-за отказа в дружбе. Никогда бы себе такого не позволила!
::'''Таинственная незнакомка:''' Вижу, ты {{MC|м=непостоянен|ж=непостоянна}}. Больше меня не беспокой.
----

;(Поговорите с Таинственная незнакомка)
----
:'''Таинственная незнакомка:''' Эй, когда ты уже со всем разберёшься?
:'''Уайлдер:''' Эм... Ты ко мне обращаешься?
:'''Таинственная незнакомка:''' Да! Сколько мне ещё ждать? Давай мне мои награды за игру.
:'''Уайлдер:''' Но ведь ты всё это время только глазела на...
:'''Таинственная незнакомка:''' О! Какое совпадение! Не знала, что и ты будешь здесь!
:'''Таинственная незнакомка:''' С каждым днём игра становится всё утомительнее. Ради получения наград мне приходится без конца сражаться...
:'''Таинственная незнакомка:''' О! Вижу, твои эфирные духи отлично обучены. Может, у тебя найдутся для меня рекомендации?
:{{Диалог|Стрелка}} Достаточно играть по восемь часов в день.
::'''Таинственная незнакомка:''' Почти как настоящая работа... А, поняла! Ты хочешь сказать, что секрет твоей силы - усердный труд и упорство, так?
::'''Таинственная незнакомка:''' Как же невероятно мотивирует! Вот бы и мне такой настрой!
:{{Диалог|Стрелка}} А ты ловко меняешь тему.
::'''Таинственная незнакомка:''' Правда? О... поняла! Ты используешь крайне продвинутый метод, которым не принято делиться с посторонними!
::'''Таинственная незнакомка:''' Обычным игрокам остаётся лишь равняться на тебя. Нам никогда не превзойти такого мастера, как ты... Поразительно.
:'''Таинственная незнакомка:''' Обязательно продолжай в том же духе. Я уже поставила на твою победу в следующем сезоне~
----

;(Поговорите с Таинственная незнакомка)
----
:'''(Первопроходец):''' Кхм...
:'''Таинственная незнакомка:''' Оу!
:'''Таинственная незнакомка:''' Это же... Даже не верится, что это ты, ха-ха... Каким ветром тебя занесло?
:{{Диалог|Стрелка}} Давно хотелось спросить. Ты...
:'''Таинственная незнакомка:''' Я? А что я?
:{{Диалог|Стрелка}} Поклонница, следующая за мной по пятам?
::'''Таинственная незнакомка:''' {{Размер|36|О-о-о-о-о-о-ох!}}
::'''Таинственная незнакомка:''' Именно так, {{MC|м=великий|ж=великая}} (Первопроходец)! Я - твоя самая преданная поклонница!
:{{Диалог|Стрелка}} Одержимая извращенка?
::'''Таинственная незнакомка:''' {{Размер|36|А-а-а-а-а-а-а!}}
::'''Таинственная незнакомка:''' Какая боль! Какая досада! Как ты {{MC|м=мог|ж=могла}} так ужасно истолковать мою привязанность?
::'''Таинственная незнакомка:''' {{MC|м=Великий|ж=Великая}} (Первопроходец)! Я - твоя самая преданная поклонница!
:'''Таинственная незнакомка:''' Я всегда наблюдала за тобой из тени, равнялась на тебя, восхищалась твоим героизмом и холодным взглядом, с которым ты побеждаешь противников!
:'''Таинственная незнакомка:''' Каждую твою безупречную победу на турнире я обязательно записываю на камеру. У меня даже на крышке унитаза твоя фотография!
:'''Таинственная незнакомка:''' Теперь, когда тебе всё стало ясно, мне больше незачем скрывать свой секрет... Вот, возьми. Здесь... все мои любовь и обожание до последней капли!
:'''Таинственная незнакомка:''' Я всегда буду наблюдать за тобой и поддерживать тебя, вплоть до закрытия серверов!
:'''Таинственная незнакомка:''' Хорошенько подготовься, (Первопроходец)!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
