<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340123
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Волчий побег, неизвестный исход]]»
|Персонажи       = Немногословный беглец; Обходительный беглец; Первопроходец; Сюэи; Холодная беглянка; Чии
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Дом кандалов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*5; Конденсированный эфир*4; Кредиты*10 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

:{{Диалог|?}} Осмотреть
:После бунта в Доме кандалов Комиссия десяти владык реагировала быстро и решительно. Большинство сбежавших заключённых уже поймали и вернули в камеры, а в самом Доме ввели самые строгие меры охраны.
:Впрочем, лазейки всё равно находятся. Даже если проводники душ, охранники и Призрачные стражницы будут работать без выходных и проходных, чтобы больше не допустить никаких побегов, всё же найдутся некоторые хитрецы, которые сумеют ускользнуть прямо из-под носа.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, там ещё полно бродячих монстров...
::Бродячих монстров?
::О-о! Не обращайте на них внимания. Они наверняка пришли на охоту за отбившимися. В Доме кандалов для них изначально не было места. Если кто-то из них вам попадётся, можете спокойно его уничтожить. Докладывать в Комиссию десяти владык об этом не обязательно.
::Ясно. Ну да, тут уж ничего не поделаешь.
:{{Диалог|Стрелка}} Ясно. Ну да, тут уж ничего не поделаешь.
:Спасибо за понимание. Даже если бы Комиссия десяти владык тщательно подготовилась ко всем непредвиденным обстоятельствам, всю работу Дома кандалов затмили бы впечатления от одного единственного публичного проявления хаоса.
:Для меня честь, что вы относитесь к этому с таким пониманием.
:Вы приходите в себя и тут же видите судью Сюэи, которая обсуждает что-то важное с начальницей тюрьмы Чии...
:'''Чии:''' Госпожа Сюэи, поиски заключённых в целом успешны, но мы до сих пор не знаем, где находятся пятеро осуждённых.
:'''Сюэи:''' Расскажи подробней.
:'''Чии:''' Судя по записям с камер, после происшествия они не выходили за пределы Дома кандалов, а сейчас шансы сбежать у них ещё ниже. Получается, они должны прятаться где-то внутри Дома, но мы их пока не нашли...
:'''Сюэи:''' Какой уровень опасности у этих заключённых?
:'''Чии:''' Крайне низкий.
:'''Сюэи:''' Уровень опасности крайне низкий. Сложность поисков неизвестна. Если продолжать поиски, мы только будем впустую гонять сотрудников.
:Вы замечаете, что они обе смотрят на вас, и тут же многое понимаете, но успеваете притвориться ничего не {{MC|ж=подозревающей|м=подозревающим}}.
:{{Диалог|Стрелка}} У меня к лицу что-то прилипло?
::'''Чии:''' Ничего.
::'''Сюэи:''' Я смотрю на тебя.
::Говорите уже. Что вам от меня нужно?
:{{Диалог|Стрелка}} Говорите уже. Что вам от меня нужно?
:'''Чии:''' Госпожа Сюэи, (Первопроходец) вас часто сопровождает?
:'''Сюэи:''' Часто.
:'''Сюэи:''' (Первопроходец), не стоит воспринимать эту задачу как повинность.
:'''Сюэи:''' В Доме кандалов есть пять беглых преступников. Мы должны их найти, живыми или мёртвыми. Если понадобится, перевернуть тут всё. Десять владык дали мне полную свободу действий в Доме кандалов. Если ты найдёшь беглецов, сразу же сообщи, где они. Дальше с ними разберутся мои проводники душ.
:{{Диалог|Стрелка}} Другими словами, надо попробовать поискать наудачу.
:'''Чии:''' Да, если удастся их найти, будет замечательно. Хотя, даже если не найдутся, ничего страшного.
:{{tx}}
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:Преступник бросает на вас взгляд и спешно отворачивается, притворяясь, будто ничего не было. Но так и играют в кошки-мышки. Вы сюда пришли не просто переглядываться.
:{{Диалог|Стрелка}} Эй, ты же один из сбежавших заключённых, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Привет-привет, {{MC|ж=рада|м=рад}} познакомиться.
:'''Немногословный беглец:''' ...
:'''Немногословный беглец:''' Отойди с дороги.
:{{Диалог|Стрелка}} Я уже {{MC|ж=сообщила|м=сообщил}} охранникам.
::'''Немногословный беглец:''' Тьфу, только этого не хватало!
:{{Диалог|Стрелка}} Мешаю? Ты так говоришь, как будто собираешься выйти.
::'''Немногословный беглец:''' Ну что такое!..
:{{Диалог|Стрелка}} Не двигайся. Я подойду, чтобы тебя арестовать.
::'''Немногословный беглец:''' Пф, да даже если чуть-чуть приблизишься, ничего не поменяется.
:'''Немногословный беглец:''' Я тебя не знаю. Тебе повезло.
:'''Немногословный беглец:''' Уходи. Тебе лучше быть подальше от меня, когда меня поразит Мара.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты что, мне угрожаешь?
::'''Немногословный беглец:''' Когда приходит Мара... Я становлюсь другим.
:{{Диалог|Стрелка}} Я уже множество раз {{MC|ж=сталкивалась|м=сталкивался}} с поражёнными Марой.
::'''Немногословный беглец:''' Мара поражает всех по-разному, но мой случай совсем особый.
:{{Диалог|Стрелка}} Твоя речь мне кое-кого напоминает...
:'''Немногословный беглец:''' А, в соседней камере со мной был один такой. Он умел круто завернуть слова... Стоп, я уже слишком много рассказал, хватит меня забалтывать.
:'''Немногословный беглец:''' Тьфу, только этого не хватало!
:Вы понимаете, что он не собирается с вами говорить. Он хочет просто отогнать вас своим поражённым Марой обликом. Вы незаметно достаёте телефон и отправляете координаты беглеца начальнице Чии. Ваша работа на этом закончена.
:Когда преступник понимает, что бежать ему некуда, он смотрит на Дом кандалов - на уникальный грот, созданный водами древнего моря. Он с самого начала знал, что, даже если сбежит из камеры, то за стены Дома кандалов выбраться не удастся.
:'''Немногословный беглец:''' Жизнь стала наказанием...
:'''Чии:''' Спасибо, (Первопроходец). Если бы не твой острый глаз, мы бы его не нашли.

;(Поговорите с Холодная беглянка)
:Вы видите беглянку, воздух вокруг которой кажется ещё холоднее и смертоноснее, чем сама Ледяная тюрьма. Хорошо, что вам не нужно с ней сражаться. Достаточно только передать начальнице её координаты.
:{{Диалог|Стрелка}} Эй, ты же одна из сбежавших заключённых, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Эй, привет!
::'''Холодная беглянка:''' Опустим любезности. Чего тебе?
::{{Диалог|Стрелка}} А ты как думаешь, зачем я здесь со сбежавшей из камеры преступницей?
:'''Холодная беглянка:''' Эх...
:'''Холодная беглянка:''' Где люди, там и шум.
:'''Холодная беглянка:''' Опусти оружие, и я тебя пощажу.
:{{Диалог|Стрелка}} А если не стану?
::'''Холодная беглянка:''' Тогда скоро не станет и тебя.
:{{Диалог|Стрелка}} Моя задача - тебя найти, а не проливать кровь.
::'''Холодная беглянка:''' Заурядно.
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит мяться, выясним всё в поединке.
::'''Холодная беглянка:''' Готовься к смерти...
:'''Холодная беглянка:''' Я уже вышла за свои пределы и вскоре могу не выдержать Мары...
:'''Холодная беглянка:''' У-у-у-у-у! Вот как ощущается бесконечная жизнь!
:'''Холодная беглянка:''' Д-давай ты подойдёшь сюда!
:{{Диалог|Стрелка}} Думаешь, я на это поведусь?
::'''Холодная беглянка:''' Тебя мой блеф нисколько не испугал...
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда против тебя выйдет человек-бита.
::'''Холодная беглянка:''' Всё-таки будешь...
::'''Холодная беглянка:''' Человек-бита?..
:'''Чии:''' Спасибо, (Первопроходец).
:'''Чии:''' С этой пришлось повозиться. Наши сотрудники подтвердили, что заключённый, вместе с которым она сбежала, скончался по дороге. Судя по её психологическому состоянию, она ещё не приняла этот факт...


:{{Диалог|?}} Осмотреть
:'''Обходительный беглец:''' У-уф, я надеялся, что здесь меня не обнаружат.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты хорошо прячешься.
::'''Обходительный беглец:''' Странствующий торговец должен разбираться в загадках.
:{{Диалог|Стрелка}} А если бы я не {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}, ты бы засел тут навечно?
::'''Обходительный беглец:''' Трудно путнику отдохнуть в этом мире.
:'''Обходительный беглец:''' Твой покорный слуга - всего лишь странствующий торговец, которого жизнь занесла на корабль Сяньчжоу. К сожалению, меня втянули в один инцидент, и в результате я оказался тут.
:'''Обходительный беглец:''' Вижу, что ты не проводник душ и не {{MC|ж=одна|м=один}} из тюремщиков. У тебя ко мне нет ни старых обид, ни недавней вражды. Может, пойдёшь мне навстречу и притворишься, что ничего не было? Давай с сегодняшнего дня станем друзьями, а в будущем я обязательно приду к тебе на помощь.
:{{Диалог|Стрелка}} Боюсь, что за твоими приятными словами прячется нож.
::'''Обходительный беглец:''' Ха-ха, да не шути. Я совсем не боец.
:{{Диалог|Стрелка}} Слишком гладко ты стелешь. С чего мне тебе помогать?
::'''Обходительный беглец:''' Я странствующий торговец, мне во внешних мирах положиться не на кого. Поэтому, естественно, я стараюсь быть со всеми в хороших отношениях.
:'''Обходительный беглец:''' По правде говоря, я хочу покинуть эту тюрьму, чтобы проститься со старым другом. У сяньчжоуцев нет ни гробов, ни могил. Если продолжу сидеть здесь, боюсь, больше не смогу увидеть друга.
:'''Обходительный беглец:''' Я торговец, и поэтому понимаю законы прибыли и убытков. Что взял, за то и заплати сторицей. Что уже случилось, то повторится ещё раз. Рано или поздно я вернусь в камеру... Но до этого меня ждёт много дел.
:{{Диалог|Стрелка}} Объясни ситуацию, и начальница тебе поможет.
::'''Обходительный беглец:''' Я тебя недооценил.
:{{Диалог|Стрелка}} Я похороню твоего друга за тебя...
::'''Обходительный беглец:''' Это мой долг, и выполнять его мне.
:{{Диалог|Стрелка}} Твоя манера речи мне кого-то напоминает.
::'''Обходительный беглец:''' Вот как? Так разговаривают многие странствующие торговцы.
:'''Обходительный беглец:''' Я слышу шаги охраны. Похоже, пришла пора платить по счетам. Жаль, что не удалось тебя убедить.
:'''Чии:''' Спасибо, (Первопроходец).
:'''Чии:''' Этот заключённый совсем не прост. Мы выяснили, что его старый друг тоже был одним из пятёрки беглецов. И на теле этого друга есть татуировка с секретом Златограда. А «похороны» - это их кодовое слово.

<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 434012305,
	"MessageSectionID": 1310400
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Чии:''' Я Чии, начальница Дома кандалов из Комиссии десяти владык. Мне поручили найти всех вас. Вы меня помните?
:'''Немногословный беглец:''' Помню.
:'''Холодная беглянка:''' ...Совсем нет.
:'''Обходительный беглец:''' Хе-хе, и вот мы все снова тут.
:'''Чии:''' Меньше болтай, и, возможно, я не буду для тебя всё затягивать.
:'''Немногословный беглец:''' Сбежавших было пятеро, но вернулись только трое...
:'''Холодная беглянка:''' Тс-с!
:'''Чии:''' Пятеро беглецов познакомились в тюрьме и попытались найти этот «Златоград», о котором им рассказал один из них. Их побегу помешали, и троих удалось вернуть, а ещё двое были убиты. Пока неизвестно кем. Комиссия десяти владык во всём разберётся.
:'''Обходительный беглец:''' Хе-хе, в сложной ситуации важно не сохранить самого себя, а найти себе подходящую роль... Увы, но я выбрал не того персонажа.
:'''Немногословный беглец:''' Молчи.
:'''Холодная беглянка:''' Ох...
:'''Чии:''' Охрана, арестуйте троицу заключённых. Выполняйте приказ.
:Вы наблюдаете, как троица вновь отправляется в недра Дома кандалов. На этом и заканчивается небольшой переполох.
:'''Чии:''' Мы благодарны за вашу помощь в поиске этих упрямых беглецов. Вы очень нам помогли.
:{{Диалог|Стрелка}} То есть они пытались убить друг друга?
::'''Чии:''' Пытались убить друг друга? Да они даже имён друг друга не знают. Горстка заключённых, у которых была одна цель.
::'''Чии:''' Но когда затем их приоритеты изменились, поменялась и ситуация.
::Значит, они очень сильны?
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, они очень сильны?
:'''Чии:''' ...Сложно сказать. Они определённо умеют мастерски вводить людей в заблуждение, чтобы показаться сильными.
:'''Чии:''' Но, как я и говорила ранее, уровень опасности этих беглецов крайне низок. Чтобы их усмирить, хватило бы дюжины охранников. Они не идут ни в какое сравнение с теми полчищами монстров, что заключены в этой тюрьме.
:'''Чии:''' Спасибо вам за ваш труд. Вы должны принять этот знак благодарности Комиссии десяти владык.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
