<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340172
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О дорога, яви прошлое ещё раз]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Янусов конь
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Святилище предсказаний Янусополиса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Конденсированный эфир*2; Кредиты*3 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Янусов конь)
:Без всяких сомнений, в этой истории вам уже встречались такие огромные предметы, сделанные из дерева. Только посмотрите на этот возвышающийся череп и бездонное брюхо, способное вместить по меньшей мере нескольких человек. Все эти признаки явно совпадают с вашими представлениями.
::Вот только из брюха деревянной лошади доносится какой-то шорох, как будто внутри кто-то прячется.
::{{Диалог|Стрелка}} (Постучать по дереву.)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400003
	]
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
	"Name": {
		"Value": "FCV_TrojanCtrl"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 3
		}
	}
}</pre>
:::'''Янусов конь:''' ...Служитель, ответственный за подготовку? Прошу, избавьте меня от излишних церемоний. Я просто хотел немного отдохнуть, скоро я уйду.
:::'''Янусов конь:''' Кстати, как обстоят дела с моим запросом о смене облика, который я оставлял в прошлом месяце?
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Какой смене облика?
::::'''Янусов конь:''' Видимо, дело опять откладывается. Да уж, администрация Храма трёх титанов судьбы слишком нетороплива. Это совсем не соответствует репутации Янус.
:::{{Диалог|Стрелка}} Они ответили, что нельзя менять облик по собственному желанию.
::::'''Янусов конь:''' Так я и думал. Хе, служители Врат так консервативны. Это совсем не соответствует репутации Янус.
:::'''Янусов конь:''' Раз уж нам предстоит отправиться в паломничество и донести пророчество, само собой, нам нужно немного зарядиться энтузиазмом. Поэтому я предложил перекрасить священных коней в красный цвет. Это не только сделает нас более узнаваемыми, но и позволит более эффективно славить деву.
:::'''Янусов конь:''' Верховный жрец считает, что в смене облика нет никакой необходимости, но вопреки этому было решено приделать коням колёсики. Мне сложно его понять. Священный конь способен свободно отправиться в любую точку мира, к чему прибегать к подобным средствам передвижения? Это просто смешно!
:::{{Диалог|Стрелка}} Красный цвет и впрямь смотрелся бы круто.
::::'''Янусов конь:''' Согласен, к тому же так мы будем выглядеть резвее.
:::{{Диалог|Стрелка}} Но ведь колёса всё же важнее, разве не так?
::::'''Янусов конь:''' Колёса - просто украшение. Но разве упрямым жрецам это понять?
:::'''Янусов конь:''' Я бы ещё с тобой поболтал, но мы ожидаем помощь из Ладона, и осталось совсем немного.
:::'''Янусов конь:''' Долг зовёт меня. Ещё увидимся, юный служитель. Пусть врата будущего будут всегда для тебя открыты.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
	"Name": {
		"Value": "FCV_TrojanCtrl"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
:::В ваших ушах всё ещё звучит древняя речь, но «живое окно» уже закрылось. Стоя в оцепенении, вы будто видите мерцание вокруг корпуса деревянной лошади, словно перед вами открылись бесплотные врата. Сложно описать словами смутное ощущение пустоты, нахлынувшее на вас.
:::Вы понимаете, что существо, с которым только что разговаривали, исчезло. Но, возможно, когда вы вернётесь спустя какое-то время, вас будут ждать... новые открытия?
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400003
	]
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
::{{Диалог|Выход}} Безымянные не должны так поступать!
:::Действительно, эта ничем не выдающаяся деревянная лошадь вряд ли способна вызвать у вас достаточный интерес, чтобы начать Освоение. Впрочем, это неважно, она точно никуда не сбежит. Когда у вас будет свободное время, вы всегда можете вернуться и заглянуть внутрь.
;(Return to previous option selection)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
