<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340102
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Сказания Золотого века]]»
|Персонажи       = Болтающая женщина; Болтающий мужчина; Болтающий пепеши; Первопроходец; Сбитый эрудроид
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Конденсированный эфир*2; Кредиты*3 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

:{{Диалог|?}} Сбитый эрудроид
:'''Болтающий пепеши:''' Тц, ну и видок... Хорошо, что эрудроиды толстокожие и мясистые. Если бы это был обычный человек, он бы погиб.
::'''Болтающий мужчина:''' Эрудроиды - не органические существа. Как можно назвать их толстокожими и мясистыми - они же сделаны из стали.
::'''Болтающая женщина:''' Этот автомобиль выглядит весьма дорого. Интересно, что стало с теми, кто в нём ехал...
::'''Болтающий пепеши:''' Ха, если водителя каким-то образом разбудили, он, наверное, сейчас с ума сходит, лёжа в Чаше.
::'''Болтающий мужчина:''' Забавно, конечно, но для Пенаконии это привычное дело.
::'''Сбитый эрудроид:''' Этот лимузин чуть не сорвал пломбу на моем внешнем корпусе.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты в порядке?
:::'''Сбитый эрудроид:''' Ничего хорошего в этом нет. Мой корпус был вручную отполирован, но теперь он весь в царапинах.
:::Давай поподробнее.
::{{Диалог|Стрелка}} Давай поподробнее.
::'''Сбитый эрудроид:''' Разве не видно? Меня сбила машина! Мой бедный отполированный вручную корпус... Он весь в царапинах.
::'''Сбитый эрудроид:''' Я просто шёл по улице, как обычно, когда эта машина резко свернула и сбила меня - кто знает, может быть, это было преступление на почве ненависти к кремниевым формам жизни!
::'''Сбитый эрудроид:''' Если он не сумеет предоставить достаточную компенсацию, то я никогда от него не отстану!
::{{Диалог|Стрелка}} Не слишком ли это сурово?
:::'''Сбитый эрудроид:''' Что в этом такого сурового? Если ты можешь позволить себе ездить на таком автомобиле по Пенаконии, значит, деньги для тебя - это просто цифры.
:::Это верно. Он должен выплатить тебе компенсацию.
:::'''Сбитый эрудроид:''' Похоже, у тебя хорошо котелок варит. И правда, если ты можешь позволить себе ездить на таком автомобиле по Пенаконии, значит, деньги для тебя - это просто цифры.
:::(Молчать.)
::{{Диалог|Стрелка}} Это верно. Он должен выплатить тебе компенсацию.
:::'''Сбитый эрудроид:''' Похоже, у тебя хорошо котелок варит. И правда, если ты можешь позволить себе ездить на таком автомобиле по Пенаконии, значит, деньги для тебя - это просто цифры.
:::(Молчать.)
::{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
::'''Сбитый эрудроид:''' Я слишком хорошо знаю этих ребят. Если ты можешь позволить себе ездить на таком автомобиле по Пенаконии, значит, деньги для тебя - это просто цифры.
::'''Сбитый эрудроид:''' Раз уж они могут приносить свои деньги извне в Мир грёз, то не стоит обвинять меня в том, что я забираю деньги из их карманов обратно во внешний мир.
::{{tx}}
:'''Сбитый эрудроид:''' Если он не объяснится, будут проблемы!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
