<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340191
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О герой, разбей печальную статую]]»
|Персонажи       = Кирена; Крутой тюлень; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Элизия Эйдес]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

:{{Диалог|?}} Тюлень-одиночка
:Маленький тюлень плывёт совсем один и явно чувствует себя как рыба в воде.
::...Но почему в его взгляде такая непоколебимая решимость?
:;(Экран становится чёрным)
::'''Кирена:''' Мягкий и пушистый тюлень. Такой пухляш, резвится и брызгается... Какая милота.
::'''Крутой тюлень:''' o((╬◣'ω´◢ )o «Я самый крутой тюлень в Элизии Эйдес!»)∋
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P10441_F10441001_G220",
	"AnchorName": "Anchor2",
	"IsActive": false
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P10441_F10441001_G220",
	"AnchorName": "Anchor3"
}</pre>
::'''Крутой тюлень:''' o((╬◣'ω´◢ ) «В бассейне нет места двум тюленям! Я покажу, кто здесь главный! Найди мне достойного противника!»)∋
::'''Кирена:''' Тюленчик так воодушевился. Это потому что его похвалили?
::'''Кирена:''' Но ему здесь так одиноко. Скучает, наверное. Бедняжка, ему явно не хватает друга.
::'''Крутой тюлень:''' o((╬◣'ω´◢ )o «Ты ещё здесь? Вот оттюленю тебя хвостом!»)∋
:'''Крутой тюлень:''' o((╬◣'ω´◢ ) «В бассейне нет места двум тюленям! Я покажу, кто здесь главный! Найди мне достойного противника!»)∋
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
