<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340115
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Враг государства]]»
|Персонажи       = Невезучий ученик; Первопроходец; Толпа; Эманатор баков; Юная ученица
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Риф потока сновидений]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*3; Конденсированный эфир*2; Кредиты*5 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Эманатор баков)
:'''Эманатор баков:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, прошу, останься и послушай о моей вере - это великий Король баков, бог баков, помогающий тысячам баков.
::'''Эманатор баков:''' Почитаемый по всей вселенной, взгляд его девяти тысяч глаз направлен на тридцать тысяч баков и шестьдесят тысяч рук. Его величие защищает баки от ржавчины, под его взором неорганические творения процветают.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, он благословит мусорные баки?
:::'''Эманатор баков:''' Конечно! Будь то золотые баки, серебряные баки, мусорные баки или грязные баки, Король баков ко всем относится одинаково.
:::Звучит так, будто это Эон...
::{{Диалог|Стрелка}} Звучит так, будто это Эон...
::'''Эманатор баков:''' Ну... В наших учениях Эоны - воплощения Короля баков. Конечно, они будут похожи!
::'''Эманатор баков:''' Видишь железный бак у меня за спиной? Это священная реликвия Короля баков, оставленная в мире смертных, проржавевшее божественное тело, из которого он отправился исполнить свою судьбу бака.
::'''Эманатор баков:''' Если будешь искренне верить в Короля баков, все твои желания исполнятся, и болезни пройдут. Стоит тебе просто коснуться этого железного бака, и его божественное тело принесёт удачу.
::{{Диалог|Стрелка}} За это нужно платить?
::{{Диалог|Стрелка}} Потрогаю, если это бесплатно.
::'''Эманатор баков:''' Как мелочно! Так ты думаешь о нашем Короле баков? Он спасает тебя! Деньги - корень всех зол. Все неудачи берут начало от их проклятья, они отравляют всё вокруг.
::'''Эманатор баков:''' Вот почему Король баков снизошёл к нам своим божественным телом. Просто положи деньги в этот железный бак, и он примет на себя твои страдания.
::{{Диалог|Стрелка}} Он и людей благословляет?
:::'''Эманатор баков:''' Ещё не веришь? Как, по-твоему, я стал его первым учеником?
:::Мама, я хочу стать мусорным баком!
:::'''Эманатор баков:''' Такой энтузиазм мне и нужен! Хотя превращение в мусорный бак - цель труднодостижимая.
:::Какой дружелюбный бог.
::{{Диалог|Стрелка}} Мама, я хочу стать мусорным баком!
:::'''Эманатор баков:''' Такой энтузиазм мне и нужен! Хотя превращение в мусорный бак - цель труднодостижимая.
:::Какой дружелюбный бог.
::{{Диалог|Стрелка}} Какой дружелюбный бог.
::'''Эманатор баков:''' Именно. Есть ли во вселенной боги, относящиеся к своим последователям так, как относится к своим Король баков?
::'''Эманатор баков:''' Каждый человек - это просто бак в людском обличии. Стоит тебе ступить на путь железного бака, и маска спадёт, раскрыв твою истинную суть.
::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Дать денег и посмотреть, что случится.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_ConsumeItem",
	"SubmissionID": 434011511,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
			"SubmissionID": 434011510,
			"MissionCustomValue": {
				"Name": "OldValue_0",
				"isLocal": true,
				"ValidValueParamList": [
					1,
					2
				]
			},
			"CustomValue": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayTimeline",
			"TimelineName": "Story/Discussion/Mission/4340115/DS43401150110.playable",
			"Type": "Discussion"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "ALL_TALK_END"
			}
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "OptionTalk_434023023"
			}
		}
	]
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Нельзя было что-то ещё глупее придумать?
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434011510,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:::{{tx}}
;(All choices lead to the following options)


;(Поговорите с Эманатор баков)
:'''Эманатор баков:''' Рад тебя видеть, {{MC|ж=вторая ученица|м=второй ученик}} Короля баков.
::'''Эманатор баков:''' Взгляни на эту прекрасную картину! Люди выбрасывают то, что загрязняет их жизни, и посвящают себя Королю баков.
::'''Эманатор баков:''' Я чувствую, как моё тело становится ближе к нему. Моя голова превратится в крышку, а моё тело станет баком.
::'''Эманатор баков:''' Ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} прикоснуться к божественному телу? Платить не нужно. Бог железных баков простил мои грехи и даровал всем людям возможность касаться его божественного тела.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты тоже в это веришь?
:::'''Эманатор баков:''' О чём ты? Разве ты не видишь? Величественный силуэт Бога железных баков отражается в небесах.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты улучшил свои фокусы.
:::'''Эманатор баков:''' Благодаря учениям Короля баков я изменился и больше не буду никого обманывать.
::{{Диалог|Стрелка}} Серьёзно? Я тебе не верю.
:::'''Эманатор баков:''' Король баков от твоего неверия не исчезнет. Он вечен и будет вечно нас любить.
::'''Эманатор баков:''' Я понял, что это не я выбрал этого бога, это он выбрал меня, и потом, я знаю о нём всё.
::'''Юная ученица:''' Он прав. Я видела Короля баков - он спас меня, когда мне не хватало вдохновения, и редактор одобрил мою работу!
::'''Невезучий ученик:''' Коснувшись божественного тела, я три раза подряд выиграл в казино. Теперь у меня снова есть деньги на выпивку.
::'''Эманатор баков:''' Смотрите, Король баков услышал наши похвалы. Он одарил нас своим взором!
::{{Диалог|Стрелка}} Это не Король баков.
:::'''Эманатор баков:''' Мы и сами можем сказать, Король баков это или нет. Хватит говорить глупости, или ты будешь навечно {{MC|ж=изгнана|м=изгнан}} на дно бака.
::{{Диалог|Стрелка}} Вы все одержимы...
:::'''Эманатор баков:''' Нет. Мы пробудились! Теперь мы видим природу мира сквозь щель под мусорной крышкой!
::{{Диалог|Стрелка}} Я Король баков.
:::'''Эманатор баков:''' Глупости! Ты совсем не {{MC|ж=похожа|м=похож}} на бак. Как может странное тело примата сравниться с гладким идеальным цилиндром тела Короля баков?
::'''Эманатор баков:''' {{MC|ж=Подруга|м=Друг}}, я в тебе разочарован. Как ты можешь проявлять к нашему богу такое неуважение?!
::'''Эманатор баков:''' Я не стану порицать твоё предательство Короля баков. Это временное помешательство. Рано или поздно ты справишься с этим испытанием и вернёшься в объятия Короля баков.
::'''Эманатор баков:''' Может, ты станешь даже более {{MC|ж=преданной ученицей|м=преданным учеником}}, чем я сам, и превратишься в прекрасный железный бак, поразительный золотой бак или даже могучий мусорный бак!
::'''Толпа:''' Великий Король баков! Преврати нас в железные баки!
::Смотрите, они целиком и полностью одержимы собственными мемами.
::Интересно, насколько огромным может стать этот «бог» железных баков, подпитываясь от коллективного бессознательного людей? Возможно, вам стоит проверить это спустя некоторое время.
:'''Эманатор баков:''' О великий Король баков. Преврати меня в железный бак!


;(Поговорите с Эманатор баков)
:'''Эманатор баков:''' У него очаровательное лицо, и его четыре руки управляют металлом, бумажными деньгами, товарами и энергией. Этот железный бак - божественное тело, благословлённое рукой, управляющей металлом.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты поменял бога?
::{{Диалог|Стрелка}} Это новый патч?
::'''Эманатор баков:''' Ах, это ты! Я тебя не узнал.
::'''Эманатор баков:''' Спасибо за отзыв. Я понял, что из меня никудышный выдумщик, а Король баков - плохая разводка... чтобы заработать.
::'''Эманатор баков:''' Поэтому я сделал выводы и, опираясь на изображения существующих Эонов и рекламу, всю ночь трудился, чтобы создать совершенно новый вариант. С такой очаровательной внешностью он точно будет популярен.
::{{Диалог|Стрелка}} Звучит так, будто ты звезду продвигаешь.
:::'''Эманатор баков:''' Рынок требует звёзд. Понимаешь, что такое рынок? Он всем нравится.
::{{Диалог|Стрелка}} Не боишься, что настоящие ученики на тебя разозлятся?
:::'''Эманатор баков:''' Если члены Семьи здесь до меня доберутся, я за тебя бутылку «Услады» вверх ногами выпью.
::{{Диалог|Стрелка}} Надо вернуться домой и сделать Бога биты.
:::'''Эманатор баков:''' Это что за глупости? Не похоже, что он так же силён, как мой Мудрец железных баков.
::'''Эманатор баков:''' В конце концов, я уже давно никому и ничему не поклоняюсь. Я готов даже в свинок-копилок верить, если на этом можно заработать.
::'''Эманатор баков:''' Только подумай. Если у тебя два Бога железных баков, и один выглядит, как космическая суперзвезда, а другой - как простой мусорный бак, в какого из них ты будешь верить?
::{{Диалог|Стрелка}} В космическую суперзвезду.
:::'''Эманатор баков:''' Вот именно! Даже для Бога железных баков важен имидж в глазах общественности.
::{{Диалог|Стрелка}} В мусорный бак, конечно же.
:::'''Эманатор баков:''' Ну, если закрыть глаза на особенные хобби, космическая суперзвезда всё равно популярнее.
::'''Эманатор баков:''' Как бы то ни было, афёры похожи на акции. Если одна не работает, выбираешь другую.
::'''Эманатор баков:''' Хи-хи, я уже вижу, как передо мной маячит тугой кошелёк завтрашнего дня.
::И вообще, почему эти люди так одержимы мыслями о железных баках?
:'''Эманатор баков:''' Хи-хи, я уже вижу, как передо мной маячит тугой кошелёк завтрашнего дня.

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
