<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340127
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Волчий побег, неизвестный исход]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Сиратори; Хитрая робоптаха
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Дом кандалов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*3; Конденсированный эфир*3; Кредиты*10 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Хитрая робоптаха)
:'''Хитрая робоптаха:''' Ты {{MC|ж=одна|м=один}}? За тобой никто не следил?
::{{Диалог|Стрелка}} ...Без понятия. А ты ещё кого-то видишь?
:::'''Хитрая робоптаха:''' Отлично. Я сейчас кое-что скажу, но это {{MC|ж=должна|м=должен}} услышать только ты.
:::'''Сиратори:''' Давай сначала познакомимся. Можешь звать меня Сиратори.
::{{Диалог|Стрелка}} Что-то незаконное? Я сейчас позову стражников!
:::'''Хитрая робоптаха:''' Подожди! Не торопись, сыграть в {{MC|ж=законопослушную гражданку|м=законопослушного гражданина}} всегда успеешь. Итак, я главный логист Тюремной корпорации Армы. Моё настоящее тело ещё в тюрьме, не переживай.
:::'''Хитрая робоптаха:''' Давай сначала познакомимся. Можешь звать меня Сиратори.
::{{Диалог|Стрелка}} Сиратори? А мы разве раньше не встречались?
:::'''Сиратори:''' О, так это же {{MC|ж=моя благодетельница|м=мой благодетель}}. Я так и думал. Кто ещё будет слоняться по Дому кандалов без дела!
::'''Сиратори:''' Ладно, я понимаю, что у тебя много вопросов. Давай, спрашивай, что хочешь. А потом... мне понадобится твоя помощь.
::{{Диалог|Разговор}} Что это за место?
:::'''Сиратори:''' Ты про все эти контейнеры, да? Это хранилище улик Дома кандалов.
:::'''Сиратори:''' Говорят, во время бунта оно сильно пострадало, а некоторые здешние улики даже ожили. Не знаю, правда это или нет...
:::'''Сиратори:''' Но я бы не удивился, мы ведь в Доме кандалов.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты что-то здесь ищешь?
:::'''Сиратори:''' Здесь много ресурсов, включая иноземные разработки и наследие древних цивилизаций... И всё очень ценное. Некоторые заключённые говорят, что в контейнерах заключены монстры, хаотичное пространство и даже бедствия.
:::'''Сиратори:''' Но я ищу один сейф. Он здесь, в хранилище улик. Что внутри, можешь не спрашивать.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А я тебе зачем?
:::'''Сиратори:''' Все заключённые Дома кандалов знают непреложную истину: нельзя заходить в контейнеры хранилища улик, по крайней мере в одиночку.
:::'''Сиратори:''' Перед походом нужно как следует подготовиться, найти надёжного напарника и, самое главное, того, кто укажет путь, - только так получится выбраться из лабиринта внутри контейнера.
:::{{Диалог|Стрелка}} Как всё серьёзно. Я просто мимо {{MC|ж=проходила|м=проходил}}, почему я?
::::'''Сиратори:''' Других беглецов здесь нет, к стражникам не обратиться... Ты мой единственный вариант.
::::'''Сиратори:''' ...Выбора у меня нет.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Думаешь, я смогу указать тебе путь?
::::'''Сиратори:''' ...Очень на это надеюсь.
::::'''Сиратори:''' ...Выбора у меня нет.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Что от меня требуется?
:::'''Сиратори:''' Я собираюсь забраться вглубь контейнера и найти там сейф, но пространство внутри него хаотично. Самостоятельно никому оттуда не выбраться...
:::'''Сиратори:''' Поэтому мне нужны *инструкции по маршруту, оставленные предшественниками*! Я могу положиться только на тебя. Есть одна записка, которую какой-то не к месту инициативный проводник душ принёс в Скрипторий. Поможешь мне её вернуть?
:::{{Диалог|Стрелка}} И проводники душ мне это позволят?
:::'''Сиратори:''' Там всё написано «эн-шифром», они всё равно ничего не поймут. Просто принеси записку.
:'''Сиратори:''' Мне очень нужны *инструкции по маршруту, оставленные предшественниками*! Есть одна записка, которую какой-то проводник душ принёс в Скрипторий. Поможешь мне её вернуть? Пожалуйста!


:{{Диалог|?}} Осмотреть
:Вы понимаете, что эта потрёпанная записка Сиратори и нужна.
:Эн-не-не, не-эн-эн, эн-не-не, эн-не-не?
:Теперь понятно, почему проводники душ Комиссии десяти владык не заинтересовались этой запиской.
:Возьмите её и отправляйтесь к {{Цвет|Ключевой|nobold=1|хранилищу улик}}, где вас ждёт Сиратори.


;(Поговорите с Сиратори)
:'''Сиратори:''' Ты здесь! Как всё прошло? Записка у тебя?
:{{Диалог|Стрелка}} (Передать записку Сиратори.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_ConsumeItem",
	"SubmissionID": 434012703,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TextSpeed": 0,
					"TalkSentenceID": 434035303,
					"ProtectTime": 0
				},
				{
					"TextSpeed": 0,
					"TalkSentenceID": 434035304,
					"ProtectTime": 0
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
			"StoryAvatarID": "NPC_Player",
			"StoryMotionID": 230
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayOptionTalk",
			"OptionList": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.OptionTalkInfo",
					"TalkSentenceID": 434035305,
					"OptionIconType": "ChatContinueIcon",
					"TriggerCustomString": "TalkSentence_434035307"
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.OptionTalkInfo",
					"TalkSentenceID": 434035306,
					"OptionIconType": "ChatContinueIcon",
					"TriggerCustomString": "TalkSentence_434035307"
				}
			]
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "ALL_TALK_END_NOTFINISH"
			}
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; TalkSentence_434035307)
:'''Сиратори:''' Вот зашифрованный текст: Эн-не-не, не-эн-эн, эн-не-не, эн-не-не.
::{{Диалог|Стрелка}} Не энкай!
::{{Диалог|Стрелка}} Эн? Эн-не-не?
::{{Диалог|Стрелка}} Эн-эн.
::'''Сиратори:''' А вот ключ: «A» - это эн-не, «B» - не-эн-эн-эн, «C» - не-эн-не-эн, «D» - не-эн-эн... «S» - эн-эн-эн... «W» - Эн-не-не...
:;(Return to previous option selection)

;(Unused &mdash; ALL_TALK_END_NOTFINISH)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434012703,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>

;(Поговорите с Сиратори)
:'''Сиратори:''' Текст и ключ всегда под рукой, не переживай! Тогда... указывай мне путь, мы выдвигаемся!
:{{Диалог|Стрелка}} Пошли. Только вздумай там ноги протянуть.
::'''Сиратори:''' Буду ориентироваться на твой голос. На связи!
:{{Диалог|Выход}} Подожди, у меня ещё есть дела.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434012703,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 3,
		"Name": "OldValue_3",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:'''Сиратори:''' Здесь есть потайная дверь. Вот оно! Это верный путь!
:'''Сиратори:''' Я нашёл сейф! Эй, ты {{MC|ж=указала|м=указал}} мне правильный путь, следуй сюда той же дорогой!
:Вы с трудом вспоминаете маршрут, который только что расшифровали, и пробираетесь через огромный лабиринт контейнера.
:'''Сиратори:''' Я даже не напрягался, а сейф оказался прямо передо мной! Мне наконец-то повезло его найти!
:'''Сиратори:''' Спасибо тебе, {{MC|ж=моя благодетельница|м=мой благодетель}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Не проще ли было просто прилететь сюда робоптахой?
::'''Сиратори:''' Это убило бы всю романтику!
::Зачем в контейнере столько проходов?
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем в контейнере столько проходов?
:'''Сиратори:''' Чтобы по ним проходить.
:'''Сиратори:''' Ах! Какое это приятное чувство - ощущение, что ты чего-то достиг.
:{{Диалог|Стрелка}} И что ты с таким трудом искал?
::'''Сиратори:''' Чип, который хранит информацию о местоположении всего в пространстве внутри контейнера. Я могу установить его на робоптаху и получить свободный доступ к краденым вещам из хранилища улик!
::'''Сиратори:''' Само собой, я не доставлю проблем Комиссии десяти владык, не переживай. Я знаю меру.
::Остальное меня не интересует. Давай награду.
:{{Диалог|Стрелка}} Остальное меня не интересует. Давай награду.
:'''Сиратори:''' Не спеши ты так.
:'''Сиратори:''' Ты словно за верёвку меня тянешь, пока я ношусь туда-сюда в темноте. Очень надёжный метод!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
