<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340125
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Волчий побег, неизвестный исход]]»
|Персонажи       = Новенькая тюремщица; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Дом кандалов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Конденсированный эфир*2; Кредиты*3 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

:{{Диалог|?}} Осмотреть
:Это что, книга? Каких только узников не встретишь в Доме кандалов! Книга - это пища для ума, возможно, здесь есть и интеллигентные заключённые, которые поддерживают свою жизнедеятельность, читая полезные книги.
:Но вы ведь частенько тайком складываете книги из разных миров в свой инвентарь (и не только книги), не зная, когда снова откроете их... Хм, скажите, вы правда их читаете?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=прочитала|м=прочитал}} все. Они интересные.
::Спасибо за ответ. Скоро появятся новые книги.
:{{Диалог|Стрелка}} Название очень интригующее, я почитаю.
::Вот как... Это всё равно что просматривать ленту сообщества в сети.
:{{Диалог|Стрелка}} Уже давно не читаю, от этого сразу в сон клонит.
::Понимаю-понимаю, в наше время существует много способов получать информацию.
:Значит, это... «Исследование поражённых Марой»?
:Похоже, вам знакомо это название. Кажется, эта книга была включена в список рекомендаций базы данных экспресса ещё в те времена, когда вы впервые оказались на Сяньчжоу. Многие во вселенной упорно искали её местонахождение, но безуспешно.
:Возьмите её с собой, наверняка Дань Хэн, ответственный за техническое обслуживание базы данных, будет вам благодарен.
:{{Диалог|Стрелка}} Заберу.
:{{Диалог|Выход}} Неинтересно.
::Похоже, вас не особо интересуют изыскания на тему поражения Марой. В конце концов, вы же не с Сяньчжоу, и вам не стоит беспокоиться о таких вещах... Но если у вас найдётся минутка, можете в любой момент вернуться и забрать книгу.
::Потому что эту книгу вовсе не *бросили в тюрьме*, её *заперли в тюрьме*.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434012501,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>

;(Unused &mdash; TriggerPerformancer_434012502)
:'''Новенькая тюремщица:''' Подожди-ка, ты только что {{MC|ж=забрала|м=забрал}} «Исследование поражённых Марой»?
::{{Диалог|Стрелка}} Да, я люблю читать книги в поисках новых знаний.
:::'''Новенькая тюремщица:''' Неважно, что ты там любишь. Это соучастие в побеге!
::{{Диалог|Стрелка}} Значит, вы оставили книгу там не для того, чтобы я {{MC|ж=забрала|м=забрал}} её?
:::'''Новенькая тюремщица:''' Чтобы ты {{MC|ж=забрала|м=забрал}} её? Нет, конечно! Это соучастие в побеге!
::'''Новенькая тюремщица:''' Я совсем недавно патрулирую данную зону Дома кандалов и не слишком хорошо знакома с этой книгой. Но, судя по тому, что я знаю, эта книга явно провинилась.
::{{Диалог|Стрелка}} Серьёзно? Ты ведь шутишь, да?
:::'''Новенькая тюремщица:''' Меня выбрали тюремщицей в Комиссии десяти владык за мой серьёзный характер. Я считаю, что эта книга совершила преступление, после чего её схватили.
::{{Диалог|Стрелка}} Теперь понятно, почему эту книгу никто не мог найти...
:::'''Новенькая тюремщица:''' ...Значит, кто-то искал эту книгу? Можешь им передать, что они не могли найти её, потому что книга арестована. Мне очень жаль.
::'''Новенькая тюремщица:''' Так или иначе, Комиссия десяти владык не ошибается в своих суждениях. Мы ни за что бы не стали несправедливо обвинять хорошую книгу.
::{{Диалог|Стрелка}} Но какое же преступление она совершила?
:::'''Новенькая тюремщица:''' ...Наверняка совершила какое-то, иначе бы не оказалась здесь. Я скоро всё разузнаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, тогда я оставлю книгу.
:::'''Новенькая тюремщица:''' Отлично, я... По какой статье мне нужно вернуть книгу за решётку? Я сейчас же выясню.
::'''Новенькая тюремщица:''' Как странно, в системе нет никаких записей! Неужели она не совершала преступлений?
::{{Диалог|Стрелка}} Это уже ближе к здравому смыслу...
:::'''Новенькая тюремщица:''' Ты {{MC|ж=права|м=прав}}, можешь забрать книгу.
::{{Диалог|Стрелка}} Теперь я могу забрать её?
:::'''Новенькая тюремщица:''' Да, можешь забрать книгу...
::'''Новенькая тюремщица:''' Меня ждёт служба, пора продолжить патрулирование. Если тебе интересно, почему «Исследование поражённых Марой» оказалось заперто за решёткой, разыщи надзирательницу этого сектора Чии.
::Наконец, вам удалось заполучить «Исследование поражённых Марой», которое так долго никто не мог отыскать. Если бы вы могли объявить об этом на весь свет, вы бы тут же рассказали о находке своим друзьям по всей вселенной.
::Впрочем, это всего лишь обычная книга, пусть содержание довольно интересное, но всё же оно не стоит того, чтобы запирать книгу в тюремной камере... Для вас так и осталось загадкой, кто и зачем так несправедливо заключил книгу в Дом кандалов?
::Возможно, ответ на этот вопрос не подарит вам ощущение настоящего достижения, но всё же вас с головы до ног охватило неприятное чувство нераскрытой тайны. Стоит прислушаться к совету новенькой тюремщицы и поговорить с надзирательницей сектора Чии.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
