<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340142
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Идеи декора для космического дома: Введение]]»
|Персонажи       = Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Вагон для вечеринок]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = Идеи декора для космического дома: Введение
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

:{{Диалог|?}} Поспать
;(If {{F|Progress_PartyTrainGlobal}} is undefined 100)
;(If {{F|Progress_PartyTrainGlobal}} is not undefined 100)
:Один философ однажды сказал: «Чтобы спать всю ночь, нужно бодрствовать весь день». Один поэт однажды написал: «Ложусь спать, когда лампа погасла, и крепко сплю под шум дождя».
:Эти две фразы не имеют никакого отношения к тому, что произойдёт дальше... Почему мы вообще об этом говорим?
:Неважно. Нет ничего более приятного, чем после насыщенного дня идти к себе в комнату, чтобы как следует отоспаться. Упасть в кровать, не заводить будильников, не переживать, что проспишь что-нибудь... Ах, как чудесно.
:Тёплая уютная кровать манит вас, будто очевидная ловушка. Возможно, стоит последовать зову сердца, лечь в неё и хорошенько выспаться.
:{{Диалог|Стрелка}} (Лечь в кровать.)
::Мягкий матрас, тёплое одеяло. Как только ваша голова касается облака подушки, на вас волнами накатывает сонливость.
::Пора выключить свет и хорошенько выспаться.
::{{Диалог|Стрелка}} (Выключить свет.)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434014203,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:::Тьма, по всей видимости, пробудила спящие в ваших генах инстинкты млекопитающего. Это ваше «логово» - тёплое, тёмное и безопасное, где никто не сможет вам навредить.
::{{Диалог|Стрелка}} Не надо. Я ужасно боюсь темноты.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "FCV_LightOff"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
::Сколько вы хотите поспать?
::{{Диалог|Стрелка}} Недолго.
:::'''(Первопроходец):''' Как же хорошо поспать. У меня вновь появились силы для дуракаваляния!
::{{Диалог|Стрелка}} Буду спать максимально долго.
::;(Экран становится чёрным)
:::Вид у вас измученный. Пожалуйста, отдохните хорошенько. Вас никто не побеспокоит.
:::'''(Первопроходец):''' Спокойной ночи, Звёздный экспресс.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434014202,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 3,
		"Name": "OldValue_3",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Буду спать максимально долго.
::;(Экран становится чёрным)
:::'''(Первопроходец):''' Спокойной ночи, Звёздный экспресс.
:::'''(Первопроходец):''' Ну вот опять Освоение во сне! И что за научные принципы за этим стоят?
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 2
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Я так хочу спать! Просплю до самой тепловой гибели вселенной!
::;(Экран становится чёрным)
:::Как скажете. Согласно вашему желанию, вы будете спать до тепловой гибели вселенной.
:::'''(Первопроходец):''' Спокойной ночи, Звёздный экспресс.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ReturnToLoginPage",
	"WaitTalkMissionKey": "Mission_434014201"
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Сейчас не время спать!
::Ну что ж. Не стоит перенапрягаться. Здоровье - самый важный ресурс Первопроходца.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' Хм? Где я вообще? Всё ещё на Звёздном экспрессе?
:{{Rubi|Медицинские исследования показали|Примечание: такого исследования не существует.}}, что слишком долгий сон может привести к приступам сомнамбулизма.
:{{Диалог|Стрелка}} Далеко ли я смогу зайти во сне?
::И поэтому вы заслуживаете звания Первопроходца!
:{{Диалог|Стрелка}} Не надо выдумывать медицинские факты. Это может ввести в заблуждение.
::Простите. Я допустил ту же ошибку, что и другие рассказчики.
:В общем, имейте в виду, что можете очутиться в странных местах после пробуждения, если долго будете спать!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
