<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340179
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О рассвет, озари конец мира]]»
|Персонажи       = Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Парящая крепость Циркадного Ока]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Небесная амброзия*15
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

:{{Диалог|undefined}} Янусов конь
:Без всяких сомнений, вы знаете такой же огромный деревянный предмет из старой истории. Только посмотрите на эту уходящую высоко в небо голову и бездонное брюхо, способное вместить по меньшей мере нескольких человек. Все эти признаки явно совпадают с вашими представлениями.
:Откуда она здесь? Деревянная лошадь и Аквила как-то связаны между собой? Хм, есть только один способ узнать правду...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
	"Name": {
		"Value": "FCV_TrojanCtrl01"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 2
		}
	}
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Залезть в брюхо деревянной лошади!
:;(Screen fades to black)
::Вы с шумом проскальзываете в деревянное нутро. Здесь куда просторнее, чем казалось снаружи, но всё сильно повреждено... Ещё и следы зубов.
::Тишина. Кажется, здесь абсолютно пусто. Вы оглядываетесь по сторонам. На сохранившемся участке внутренней стены есть мерцающий выступ, похожий на кнопку. На нём написано...
::«Домой».
::{{Диалог|Стрелка}} Дотронуться до текста.
::{{Диалог|Стрелка}} Нажать кнопку.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Безымянные не должны так поступать.
::Верно. Будь то деревянная лошадь или корова, лучше прийти в другой раз.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
	"Name": {
		"Value": "FCV_TrojanCtrl01"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.PredicateTaskList",
					"Predicate": {
						"$type": "RPG.GameCore.ByCompareSubMissionState",
						"SubMissionID": 434017901,
						"SubMissionState": "Started"
					},
					"SuccessTaskList": [
						{
							"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
							"SubmissionID": 434017901
						}
					]
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
