<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340139
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Идеи декора для космического дома: Эпилог]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Цыц; Эхо мозговых извилин
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Вагон для вечеринок]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = Идеи декора для космического дома: Эпилог
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Цыц)
:'''Цыц:''' Психотерапевт Цыц к вашим услугам, дорогой Первопроходец.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты! Как?!
::'''Цыц:''' Не стоит так удивляться, дорогой пассажир (Первопроходец). Изначально меня создали с целью поддержания физического и ментального здоровья пассажиров.
:{{Диалог|Стрелка}} Я сомневаюсь в твоём профессионализме...
::'''Цыц:''' Не волнуйтесь. Я обучился психотерапии, проходя соответствующие курсы в свободное время.
:{{Диалог|Стрелка}} Не могу дождаться, когда начну проходить психологические тесты!
::'''Цыц:''' Одну минутку. Психологические тесты скоро начнутся!
:'''Цыц:''' Прежде, чем мы приступим... Желаете отведать десерт, попить или послушать анекдот?
:{{Диалог|Стрелка}} Дай мне попить.
:{{Диалог|Стрелка}} Дай мне поесть.
:{{Диалог|Стрелка}} Расскажи мне анекдот.
:'''Цыц:''' Прошу прощения, но сегодня я не могу предоставить ничего из этого, ха-ха. Радость, которую они приносят, повлияет на результаты тестирования и скроют проблемы - а ведь их и так тяжело обнаружить.
:'''Цыц:''' Я приготовил для вас три варианта: быстрые вопросы, модный опрос или сканирование мозговых волн.
:'''Цыц:''' Позвольте спросить: с какого теста хотите начать?
:{{Диалог|Стрелка}} Давай быстрые вопросы.
::'''Цыц:''' Недосягаемые созвездия астрологии давно приблизились к нам, но опросы и тесты никогда не теряют привлекательности. Поздравляю! Ваш выбор пал на очень традиционный, но классический тест.
::'''Цыц:''' Ну что, начнём отвечать на вопросы?
::{{Диалог|Стрелка}} Так точно!
:::'''Цыц:''' Выслушайте, пожалуйста, вопрос... Представьте себе ситуацию: перед вами стоит стакан. Этот стакан наполовину заполнен водой.
:::'''Цыц:''' Как вы его опишете?
:::{{Диалог|Стрелка}} Стакан наполовину полон.
::::'''Цыц:''' Поздравляю, вы - Пылкий Первопроходец! Вы будете продолжать идти вперёд, невзирая на любые трудности!
:::{{Диалог|Стрелка}} Стакан наполовину пуст...
::::'''Цыц:''' Вы немного Пессимистичный Первопроходец. Но не переживайте. Это даёт вам важное качество - прозорливость при подготовке к испытаниям, которые могут ждать впереди.
:::{{Диалог|Стрелка}} Прости, я сегодня немного отвлекаюсь. Можно ещё раз услышать вопрос?
::::'''Цыц:''' Очень жаль, но вы - Виноватый Первопроходец.
::::'''Цыц:''' Мне нравится высказывание одного Галактического рейнджера: «Если бы извинения были эффективны, то и Галактические рейнджеры были бы к милашкам не нужны».
::::'''Цыц:''' В следующий раз внимательнее слушайте вопрос. Как жаль.
:::'''Цыц:''' Похоже, что традиционный метод всё ещё не растерял своего шарма. Он всегда отражает личность человека в самом простом виде.
::{{Диалог|Возврат}} Что-то мне уже не хочется...
:::'''Цыц:''' Конечно же, вы можете выбрать любой тест либо попробовать пройти любой из них заново. Психотерапевт Цыц всегда к вашим услугам.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу пройти модный опрос.
::'''Цыц:''' Так называемый модный опрос - это психологический тест, который оценивает психологическое состояние тестируемого, основываясь на его вкусах в одежде.
::{{Диалог|Стрелка}} Так точно!
:::'''Цыц:''' А теперь ответьте, пожалуйста: не принимая в расчёт никакие другие факторы, какой бы из следующих нарядов подошёл бы вам больше?
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ByHeroGender",
	"Gender": "GENDER_MAN"
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} Чёрное платье в стиле королевских дворов.
::::'''Цыц:''' Ваш ответ зафиксирован.
::::'''(Первопроходец):''' И что это значит?
::::'''Цыц:''' Это значит, что вы любите чёрное.
:::{{Диалог|Стрелка}} Красная двойная плиссированная юбка в стиле Сяньчжоу.
::::'''Цыц:''' Ваш ответ зафиксирован.
::::'''(Первопроходец):''' И что это значит?
::::'''Цыц:''' Это значит, что вы любите красное.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ничего из этого мне не подходит!
::::'''Цыц:''' Похоже, что вам не нравится ни чёрное, ни красное.
::::'''(Первопроходец):''' А что, всё от цвета зависит?!
::::'''Цыц:''' Ваше недовольство зафиксировано. В будущем в подборку будут добавлены другие цвета.
:::{{Диалог|Стрелка}} Никакой это не психологический тест!
:::{{Диалог|Стрелка}} Это ведь не от цвета зависит!
:::'''Цыц:''' Прошу, не обращайте внимания на детали. По крайней мере, я стал лучше понимать вас.
::{{Диалог|Возврат}} Что-то мне уже не хочется...
:::'''Цыц:''' Конечно же, вы можете выбрать любой тест либо попробовать пройти любой из них заново. Психотерапевт Цыц всегда к вашим услугам.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Давай попробуем сканирование мозговых волн.
::'''Цыц:''' Ого. Вижу, вы любите пробовать новое. Полностью оправдываете звание Первопроходца.
::'''Цыц:''' Я начну излучать небольшое количество волн, чтобы просканировать ваш мозг, получая и определяя эхо, которое он посылает. Во время процесса могут начаться галлюцинации, но это совершенно безвредно, поверьте мне.
::{{Диалог|Стрелка}} Давай!
:::'''Цыц:''' Сейчас я начну сканирование...
::;(Screen fades to black)
:::'''Цыц:''' Эй-эй-эй, пассажир (Первопроходец), вы меня слышите?
:::{{Диалог|Стрелка}} Плыви по течению!
:::;(Screen fades to black)
::::'''Эхо мозговых извилин:''' Эй-эй-эй, пассажир (Первопроходец), вы меня слышите?
::::'''Цыц:''' М-м? Эхо. Похоже, что сканирование мозговых волн прошло успешно!
::::'''Эхо мозговых извилин:''' М-м? Эхо. Похоже, что сканирование мозговых волн прошло успешно!
::::'''Цыц:''' Не похоже, что его удалось успешно провести... Может ли пошаговая инструкция из «Станьте мастером психотерапии - 100 открытых уроков» ошибаться?
::::'''Эхо мозговых извилин:''' Не похоже, что его удалось успешно провести... Возможно...
::::Покалывание прекращается прежде, чем утихает эхо. Зрение вернулось к вам.
::::'''Цыц:''' {{MC|м=Дорогой Безымянный|ж=Дорогая Безымянная}}, прошу прощения, но сканирование мозговых волн всё ещё остаётся нестабильной технологией.
::::'''(Первопроходец):''' Похоже, что сканирование мозговых волн - нестабильная технология.
::::'''Цыц:''' О нет! Неужели после него остался побочный эффект в виде повторений?
:::{{Диалог|Стрелка}} Сопротивляться покалыванию.
:::;(Screen fades to black)
::::Ваше тело подчиняется вам! Силой воли вы сопротивляетесь покалыванию, пока оно не проходит.
::::'''Эхо мозговых извилин:''' ...
::::'''Цыц:''' Хм? Так быть не должно.
::::'''Эхо мозговых извилин:''' ...
::::'''Цыц:''' Может ли пошаговая инструкция из «Станьте мастером психотерапии - 100 открытых уроков» ошибаться?
::::'''Эхо мозговых извилин:''' ...
::::Покалывание внезапно прекращается, и зрение возвращается к вам.
::::'''Цыц:''' {{MC|м=Дорогой Безымянный|ж=Дорогая Безымянная}}, прошу прощения, но сканирование мозговых волн всё ещё остаётся нестабильной технологией.
::::'''(Первопроходец):''' ...
::::'''Цыц:''' О, {{MC|м=дорогой Безымянный|ж=дорогая Безымянная}}, молчание придаёт вам особый шарм.
:::'''Цыц:''' Это тестирование не увенчалось успехом... Но мы всегда должны быть снисходительными к новым технологиям и давать им немного времени, не правда ли?
::{{Диалог|Возврат}} Что-то я в это не верю...
:::'''Цыц:''' Конечно же, вы можете выбрать любой тест либо попробовать пройти любой из них заново. Психотерапевт Цыц всегда к вашим услугам.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} До встречи.
::'''Цыц:''' Ваше физическое и душевное здоровье всегда для меня превыше всего. Вам здесь всегда рады.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
