<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340119
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ночь по имени Нежность]]»
|Персонажи       = Одинокая гостья-эрудроид; Первопроходец; Расстроенный гость-пепеши; Таинственный искатель грёз; Член клана Гончих
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Конденсированный эфир*2; Hope Is the Thing With Feathers*1 { text = Hope Is the Thing With Feathers }; Sway to My Beat in Cosmos*1 { text = Sway to My Beat in Cosmos }; Кредиты*5 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetupButtonListTrigger",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	},
	"TriggerName": "MissionTrigger",
	"ButtonsByName": [],
	"ButtonConfigs": [
		{
			"ID": "Press01",
			"IconType": "SecretMissionIcon",
			"ButtonText": {
				"Value": "PropInteractTitle_12"
			}
		}
	]
}</pre>
:'''Таинственный искатель грёз:''' Это место подойдёт. Вы пока готовьтесь переводить оплату, а я достану альбомы, чтобы вы их проверили.
:'''Расстроенный гость-пепеши:''' Вот уж не думал, что в итоге возьму альбом у перекупа по заоблачной цене...
:'''Одинокая гостья-эрудроид:''' Не вешай нос, друг, ведь это всё ради госпожи Зарянки.
:'''Расстроенный гость-пепеши:''' Эх.
:'''Одинокая гостья-эрудроид:''' Эх.
:{{Диалог|Стрелка}} Эх.
:{{Диалог|Стрелка}} Ради любви можно отдать любые деньги.
:'''Таинственный искатель грёз:''' Только смельчаки могут наслаждаться жизнью в полной мере. Не ждите, пока ваша страсть потухнет - после останутся лишь сожаления. Кредиты подготовили? Тогда...
:'''Член клана Гончих:''' Кхм-кхм. Вы обвиняетесь в использовании служебного положения директора склада при студии звукозаписи для спекуляции, незаконного сбыта товаров и создания на рынке неблагоприятной обстановки.
:'''Член клана Гончих:''' А вы трое должны были ясно понимать, что, приобретая товар окольными путями, содействуете преступлению. Готовы понести за это наказание?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы вообще-то пострадавшие!
:{{Диалог|Стрелка}} Это всё подстроено!
:'''Член клана Гончих:''' На этот раз мы вас отпускаем - сначала нужно пересажать этих спекулянтов. Эй, куда побежал?! А ну стоять!
:'''Расстроенный гость-пепеши:''' ...
:'''Одинокая гостья-эрудроид:''' ...
:'''Расстроенный гость-пепеши:''' Ну вот, теперь мне точно не достанется альбом госпожи Зарянки.
:'''Одинокая гостья-эрудроид:''' Проклятые Гончие! Надо же им было в такой момент появиться... Разве нельзя было подождать, пока мы альбомы не получим?!
:'''Расстроенный гость-пепеши:''' О, смотрите... Тот спекулянт обронил сумку...
:'''Одинокая гостья-эрудроид:''' Неужели внутри...
:Ваше чутьё не обмануло - в сумке вы находите три новеньких альбома Зарянки.
:'''Расстроенный гость-пепеши:''' Ого!
:'''Одинокая гостья-эрудроид:''' Ого!
:'''Расстроенный гость-пепеши:''' Нас... ведь тоже трое?
:'''Одинокая гостья-эрудроид:''' Всё складывается идеально.
:Пришло время испытать себя. Вы можете забрать один альбом себе и сделать вид, будто так и надо, а можете вернуть его туда, где он был.
:Вы решаете...
:{{Диалог|Стрелка}} ...забрать альбомы себе.
::Да будет так! Разве вы не {{MC|ж=истинная фанатка|м=истинный фанат}} Зарянки? Как там говорится... Ради любви можно пойти на любые жертвы. Вы решительно прикарманиваете альбом...
::'''Член клана Гончих:''' Кхм-кхм, мы не так уж далеко ушли.
::'''Член клана Гончих:''' Ни с места! Что это вы тут удумали? Не думал, что у госпожи Зарянки такие нечистые на руку фанаты.
::'''Член клана Гончих:''' Ладно, видимо, вы правда её обожаете. Коли так хотите альбомы, с моей стороны будет жестоко вас их лишать, но и просто так отдать не могу. Оплатите их рыночную стоимость, а мы переведём деньги клану Ирисов.
::'''Член клана Гончих:''' Спрашиваю только раз: будете брать?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_ConsumeItem",
	"SubmissionID": 434011906,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
			"SubmissionID": 434011902,
			"MissionCustomValue": {
				"Index": 1,
				"Name": "OldValue_1",
				"ValidValueParamList": [
					1,
					2
				]
			},
			"CustomValue": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TextSpeed": 0,
					"TalkSentenceID": 434027136,
					"ProtectTime": 0
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "ALL_TALK_END"
			}
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayFullScreenTransfer",
			"Action": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ScrTrfActPerformanceGroup",
					"AdvCreateGroupEntity": {
						"InstanceIDList": []
					},
					"AdvDestroyGroupEntity": {
						"InstanceIDList": [
							400004,
							400005
						]
					},
					"CaptureNpc": [],
					"SwitchCharacterAnchor": {},
					"ActiveVirtualCamera": {
						"AreaName": "LevelArea_P10301_F10301001_G512",
						"AnchorName": "Anchor5"
					},
					"ActiveTemplateVirtualCamera": {},
					"AdvNpcFaceToPlayer": {
						"SteerImmediately": true,
						"FinishImmadiate": true
					}
				},
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ScrTrfActTaskList",
					"TaskList": [
						{
							"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
							"CustomString": {
								"Value": "OptionTalk_434027129"
							}
						}
					]
				}
			]
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} ...отдать альбомы Гончим.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434011902,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
::Это правильно. Вы всё ещё остаётесь законопослушным гражданином, хоть и ступили случайно на тёмную дорожку. Больше такого не повторится! Вот только... Где теперь искать тех Гончих?
::'''Член клана Гончих:''' Эх, сбежал всё-таки этот жулик.
::'''Расстроенный гость-пепеши:''' Что?
::'''Одинокая гостья-эрудроид:''' {{MC|ж=Подруга|м=Дружище}}, ты чего?
::'''Член клана Гончих:''' Спасибо тебе! Мы бы со стыда сгорели, если бы ещё и без альбомов вернулись.
::'''Член клана Гончих:''' Кстати, ты случайно не {{MC|ж=фанатка|м=фанат}} госпожи Зарянки? Прими её новый альбом в качестве награды. Мы объясним всё клану Ирисов - думаю, они не станут жадничать.
::Похоже, вы не останетесь без награды за своё доброе дело.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Член клана Гончих:''' Где-то здесь должен быть искатель грёз, перепродающий альбом INSIDE. Ты его не {{MC|ж=видела|м=видел}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Он пошёл туда, офицер!
:'''Член клана Гончих:''' Отлично, я вызову подкрепление, а ты пока подыграй этому спекулянту. Не дай ему ускользнуть.
:'''Член клана Гончих:''' Никто не посмеет вредить репутации госпожи Зарянки безнаказанно!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
