<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340189
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О герой, разбей печальную статую]]»
|Персонажи       = (Блюстительница полей/Божественная Вуббабу/Варвара/Моти/Химераме); Первопроходец; Чудной геозавр
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Элизия Эйдес]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

:{{Диалог|?}} Осмотреть
:Рассыпавшиеся мешки муки преграждают путь, тележка перевёрнута... Должно быть, поработала некая могущественная сила.
:Перед вашим взором предстаёт огромный зверь.
:Откуда в Элизии Эйдес взялся геозавр? Хороший вопрос, но есть проблема поважнее...
:Он идёт в сторону деревни!
:Все здания в Элизии Эйдес построены из кирпича и черепицы - в глазах геозавра они выглядят, как роскошный обед. Вы обязаны его остановить...
:{{Диалог|Стрелка}} Отвлечь его.
::Вы поднимаете несколько кусков почвы, чтобы привлечь внимание геозавра, но тщетно...
::Черепичные крыши явно будут вкуснее!
::Попытаться наладить контакт.
::'''Чудной геозавр:''' Уру-ру...
::Не сработало. Очевидно, вы не понимаете диалект этого геозавра.
::Прибегнуть к жёстким мерам.
:{{Диалог|Стрелка}} Попытаться наладить контакт.
::'''Чудной геозавр:''' Уру-ру...
::Не сработало. Очевидно, вы не понимаете диалект этого геозавра.
::Прибегнуть к жёстким мерам.
:{{Диалог|Стрелка}} Прибегнуть к жёстким мерам.
:Раз такие дела, можно просто битой ему навалять...
:{{tx}}

:{{Диалог|?}} Поспать
:Ветряной колокольчик издаёт мелодичный звук. Вы же знаете, что волшебства Кирены в нём уже не осталось и ничего не произойдёт...
:Погодите-ка, появилась маленькая химера! Выглядит знакомо...
:'''(Блюстительница полей/Божественная Вуббабу/Варвара/Моти/Химераме):''' Ау-у-у!
:О, да это же (Блюстительница полей/Божественная Вуббабу/Варвара/Моти/Химераме)! Наверное, играла неподалёку и вышла к вам на звук колокольчика.
:Душистые цветы, мягкая трава, пробивающийся сквозь листья солнечный свет...
:И как вы раньше не заметили такое прекрасное место для отдыха?
:{{Диалог|Стрелка}} Прилягте.
::Невероятно... Луг в Элизии Эйдес неожиданно оказался комфортнее кровати в личной купальне.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Да нет, не надо.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 434018903
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
