<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340146
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О герой, прими ядро пламени]]»
|Персонажи       = ??; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Руины раздора каструма Кремноса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Небесная амброзия*15; Сосуд златиусов*1
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

:{{Диалог|?}} Янусов конь
:Без всяких сомнений, вы знаете такой же огромный деревянный предмет из старой истории. Только посмотрите на эту уходящую высоко в небо голову и бездонное брюхо, способное вместить по меньшей мере нескольких человек. Все эти признаки явно совпадают с вашими представлениями.
:Пытаясь забраться в брюхо деревянной лошади, вы обнаруживаете, что... створку невозможно сдвинуть. С этой стороны задвижку точно не открыть.
:{{Диалог|Стрелка}} Сильно толкнуть!
::Бам-бам... Вы набираете побольше воздуха, разворачиваетесь и безжалостно пинаете корпус деревянной лошади, однако это не приводит ни к какому результату. Вы растерялись и в этот момент услышали тихие стоны.
::(Попробовать сдвинуть деревянную лошадь.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Попробовать сдвинуть деревянную лошадь.)
:Скрип-скрип... Вы вложили всю свою силу, но колёсики деревянной лошади будто намертво приклеились к полу. Лошадь не сдвинулась ни на шаг. Вы растерялись и в этот момент услышали тихие стоны.
:'''??:''' Не надо... Стой! Я только немного передохну и уйду. Не волнуйся, я не помешаю.
:'''??:''' Я - священный конь, благословлённый {{Rubi|Янус|титан врат}}. Могу идти, куда захочу. Но мне пришлось здесь немного задержаться из-за влияния чёрного течения. Я потерял направление, и мне нужно время на восстановление.
:'''??:''' Мой разум всё ещё затуманен, и я не очень хорошо понимаю, где оказался. Скажи... Где проводят праздничную церемонию в честь Безумного Царя? Неужели я пришёл не в то место?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты пришёл слишком поздно.
:{{Диалог|Стрелка}} Фестиваль Кремноса давно закончился.
:'''??:''' Да? Тогда неудивительно, что, помимо тебя, мне так и не встретилось ни одно живое существо. Оказывается... во время телепортации я потерял так много времени, что это даже повлияло на ход истории. В конце концов...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
