<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340138
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О серебряная колесница, мчись на тёмные земли]]»
|Персонажи       = Добрая маленькая девочка; Дружелюбный учёный; Первопроходец; Работник мастерской; Спокойная учёная; Эмоциональная учёная
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
----
:'''Работник мастерской:''' Эй, {{MC|ж=девчонка|м=парнишка}}! Я уж подумал, этот грохот из-за здешних чудищ, поэтому побежал прямо из мастерской... Даже не думал, что кому-то удастся зажечь святое пламя Геориоса.
:{{Диалог|Стрелка}} В чём дело?
:{{Диалог|Стрелка}} Что за святое пламя Геориоса?
:Старик воодушевлённо объясняет, что это святое пламя - подношение последователей Геориоса, которое почему-то оставили здесь.
:Только вот этот сундук с сокровищами...
:{{Диалог|Стрелка}} Можно сундук потрогать?
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда здесь сундук?
:'''Работник мастерской:''' Поскольку тебе удалось зажечь святое пламя, то это награда Геориоса... Судя по пыли на сундуке, это сокровище хорошо спрятали...
:'''Работник мастерской:''' Геориос использовал свою божественную силу, чтобы заставить землю преподнести богатства. Подобные события упоминаются в исторических записях.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 382
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"FromState": "ChestClosed",
	"ToState": "ChestUsed"
}</pre>
:'''Работник мастерской:''' Я даже и представить не мог, что мне удастся увидеть такое своими глазами... Как же мне повезло.
:'''Работник мастерской:''' Ладно, {{MC|ж=девчонка|м=парнишка}}, мне пора возвращаться. Да хранит тебя Геориос.
----
:'''Добрая маленькая девочка:''' {{MC|ж=Тётенька|м=Дяденька}}, всё хорошо? Вы выглядите измотано. Но если будете спать прямо на земле, то простудитесь.
:{{Диалог|Стрелка}} Называй меня {{MC|ж=сестричка|м=братик}}!
::Девочка состроила гримасу.
:{{Диалог|Стрелка}} Я... {{MC|ж=уснула|м=уснул}}?
::'''Добрая маленькая девочка:''' Да. Но не переживай, ты крепко {{MC|ж=спала|м=спал}}. Даже одеяло не {{MC|ж=скинула|м=скинул}}. Мама говорит, что дети, которые не скидывают одеяла, самые хорошие.
:'''Добрая маленькая девочка:''' Ох, святое пламя Оронис отличается от других. Когда оно гаснет, наступает вечная ночь.
:'''Добрая маленькая девочка:''' Так что... В следующий раз так не делай. Мама говорит, что титаны видят все наши поступки.
:'''Добрая маленькая девочка:''' Если всё же хочешь спать прямо здесь, помолись Оронис. Иначе... Не факт, что тебе и в следующий раз повезёт встретить меня под покровом вечной ночи.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "FCV_GoldenLiquidDev_03"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "FCV_GoldenLiquidDev_04"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "FCV_GoldenLiquidDev_05"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "FCV_GoldenLiquidDev_07"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
:'''Эмоциональная учёная:''' Ого! Я так долго откладывала исследования, а теперь всё вдруг прояснилось... Так и знала! Так и знала!
:'''Спокойная учёная:''' Великая Керкес, я подношу свой скромный труд в благодарность за дарованное мне сияние просвещения.
:'''Дружелюбный учёный:''' Так, успокойтесь. Ничего не имею против поклонения Керкес, но лучше уберите отсюда эти таблички. Как здесь ходить теперь?!
:'''Дружелюбный учёный:''' Эй, ты как? Ты так глупо {{MC|ж=хихикала|м=хихикал}}, я уж подумал, с тобой что-то случилось... Всё хорошо?
:{{Диалог|Стрелка}} Это кто здесь глупо хихикает?!
::'''Дружелюбный учёный:''' Э, ладно, перефразирую: от твоего мудрого взгляда мурашки по коже бегали.
::Что... случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} Что... случилось?
:'''Дружелюбный учёный:''' А? Ты не знаешь? Это ведь ты {{MC|ж=зажгла|м=зажёг}} святое пламя Керкес.
:'''Дружелюбный учёный:''' Ох, это и есть сила Керкес?.. В голове всё будто прояснилось...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
