<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340133
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Перезвон жёлтого колокола, возвращение в гнездо]]»
|Персонажи       = Отец ребёнка; Первопроходец; Работница
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[«Рассекатель небес»]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Утраченный кристалл*1; Кредиты*3 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

:{{Диалог|?}} Слушать
:'''Отец ребёнка:''' Ты знаешь, что это?
:'''Работница:''' Похоже на... рекламу «Гексанексуса: Remake»...
:'''Отец ребёнка:''' Подобная реклама находится в левитаторе «Рассекателя небес»?
:'''Отец ребёнка:''' Делаете доступным для детей то, чего сторонятся их родители? Даже если дело касается денег, всё равно нужно хоть какие-то принципы соблюдать.
:'''Работница:''' ...
:'''Отец ребёнка:''' Я серьёзно! Это пагубно сказывается на душах и умах простых людей.
:'''Отец ребёнка:''' Эй, да ты {{MC|ж=сама|м=сам}} посуди, уместно здесь реклама гексанексуса смотрится?
:{{Диалог|Стрелка}} Уместно!
::'''Отец ребёнка:''' Что? Подумай ещё! Мне кажется, тебе нельзя использовать левитатор.
:{{Диалог|Стрелка}} Неуместно!
::'''Отец ребёнка:''' И так скажет любой, кто не обделён умом.
:'''Отец ребёнка:''' Несколько дней назад я не стал поднимать шум, но уровень управления на «Рассекателе небес» никуда не годится. Турнир прибыло посмотреть столько детей, а здесь в левитаторе подобная вульгарщина - и как руководству не стыдно?
:'''Отец ребёнка:''' Родители и школа учат детей быть позитивными и держаться от игр подальше, а вы такое безобразие им под нос суёте. Это настоящее преступление! Представь, чтобы ты {{MC|ж=почувствовала|м=почувствовал}}, если бы это твой ребёнок увидел?
:{{Диалог|Стрелка}} ...Ничего?
::'''Отец ребёнка:''' Уходи, я не хочу стоять рядом с {{MC|ж=пособницей|м=пособником}} подобного преступления.
:{{Диалог|Стрелка}} Долой гексанексус с «Рассекателя небес»!
::'''Отец ребёнка:''' Верно! И не просто с «Рассекателя небес», со всего Сяньчжоу его гнать надо, а ответственных - в тюрьму!
:'''Работница:''' Это вы верно говорите, сейчас мы всё снимем.
:Фух... Вы вздыхаете с облегчением, когда наконец разглядываете новую рекламу гексанексуса. На ней - самый что ни на есть оголённый гексанексус размером 3 на 3. Разместить подобную рекламу со стороны Клуба Гекс было слишком самонадеянно!
:'''(Первопроходец):''' (Эх, гексанексус...)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
