<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340137
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Музыкальная охота: Эпилог]]»
|Персонажи       = «Услада»-звезда; Зелёная бутылка; Золотая бутылка; Красная бутылка; Первопроходец; Член съёмочной группы
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Академия оригами]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Музыкальная охота: Эпилог
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*3; Конденсированный эфир*2; Кредиты*5 000
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Член съёмочной группы)
:'''Член съёмочной группы:''' Ах, как же лучше поступить?.. Время уже пришло, если и дальше откладывать, так можно и на фестиваль не успеть.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, тебя что-то тревожит.
:'''Член съёмочной группы:''' Да. Я работаю в Отделе кинопоказа. Мы хотели продемонстрировать произведения, снятые нашим клубом на фестивале, но глава отдела... Эм, то есть согласованный режиссёр внезапно оставил нас, и теперь мы оказались в незавидном положении.
:'''Член съёмочной группы:''' Ого... Ты же та самая легендарная Суперзвезда праздника! Я прочитал кучу постов о тебе на форуме. Говорят, ты - настоящий талант! Если у тебя найдётся минутка, будем рады помощи!
:{{Диалог|Разговор}} Почему режиссёр внезапно покинул вас?..
::'''Член съёмочной группы:''' Я и сам толком не знаю. Возможно, ему не понравилось, что мы всего лишь студенческий кружок. У нас нет денежных средств и оборудования, да и технологии съёмки оставляют желать лучшего. Он говорит, что кино должно стать целью жизни, а на деле лишь снимает скучные фильмы.
::'''Член съёмочной группы:''' Глава отдела проходил практику в киностудии господина Реки, можно сказать, многое повидал. Неудивительно, что он относится к нам с пренебрежением.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Что нужно сделать, чтобы снять фильм?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434013701,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::'''Член съёмочной группы:''' Всё просто, я научу тебя! Видишь эту мозаику? Для начала нужно подготовить площадку...
:{{Диалог|Выход}} Извини, я очень {{MC|ж=занята|м=занят}}.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434013701,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
::'''Член съёмочной группы:''' Ладно... Я придумаю что-нибудь ещё.

<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicString",
	"Name": "PuzzleBoardPath",
	"TargetSelf": false,
	"TargetIDs": [
		300001
	],
	"Value": {
		"Value": "Gameplays/JigsawPuzzle/JigsawPuzzle_P06_Normal_01_Comedy_02.prefab"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "InitPuzzle"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>

;(Поговорите с Член съёмочной группы)
:'''Член съёмочной группы:''' Сначала нужно собрать мозаику и приготовить съёмочную площадку. Когда всё будет готово, мы приступим к следующему этапу съёмки.
----
:'''Член съёмочной группы:''' Отлично! Съёмочная площадка готова. Выглядит простовато, но на этот раз для съёмок этого будет достаточно.
:{{Диалог|Стрелка}} Выглядит так, будто мы схалтурили.
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели у вас настолько маленький бюджет?
:'''Член съёмочной группы:''' Качество фильма определяет вовсе не себестоимость его съёмки. Только посмотри, какую гигантскую площадь занимает Тематический парк Студии «Часы»! А ведь они тоже сняли немало вечных шедевров. Ничего страшного, главное, верить в способности режиссёра.
:'''Член съёмочной группы:''' А теперь нужно утвердить кандидатов на роли...
:'''Красная бутылка:''' Приветствую всех членов съёмочной группы! Меня зовут Рэдди. Ещё с детства я привыкла играть в кино главные роли, у меня богатый актёрский опыт. Мой особый трюк называется «Фонтан за пять секунд». Рада знакомству.
:'''Золотая бутылка:''' М-меня зовут Голд... Я ещё никогда не бывала в актёрских кругах. Это мой первый съёмочный опыт. Эм... Спасибо.
:'''Зелёная бутылка:''' ...Грин. Нужно просто придерживаться сценария, так? Я справлюсь с работой. Это всё, что вам нужно знать.
:'''Член съёмочной группы:''' Индивидуальные характеристики актёров нам предельно ясны. У вас есть что сказать перед началом съёмки, режиссёр?
:{{Диалог|Разговор}} Да, индивидуальные характеристики и впрямь очевидны...
::'''Член съёмочной группы:''' Ха-ха, в современных фильмах принято делать акцент на необычном имидже и очевидных отличительных чертах! Теперь зрители не жалуются, что героев невозможно отличить друг от друга... Им бы лучше обратиться к врачу, нежели ходить в кино!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Они - ветераны сцены. Я им верю.
::'''Член съёмочной группы:''' Похоже, ты уже {{MC|ж=знакома|м=знаком}} с этими бутылками, режиссёр? Ну и славно, только посмотри на их энергичную манеру держаться, они просто наполнены энтузиазмом... Вот она - невозмутимость опытного исполнителя!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я бы {{MC|ж=хотела|м=хотел}} поговорить с актёрами.
::'''Член съёмочной группы:''' Конечно, это право режиссёра. Личное знакомство с актёрами позволяет лучше контролировать развитие сюжета... Задавай вопросы.
::{{Диалог|Разговор}} Поговорить с красной бутылкой.
:::'''(Первопроходец):''' Рэдди, скажи мне, что привело тебя в шоу-бизнес?
:::'''Красная бутылка:''' Думаю, это связано с моим прошлым опытом. Я очень рано соприкоснулась с профессией актёра и добилась на этом поприще неплохих результатов, поэтому я просто пошла по этому пути дальше.
:::'''Красная бутылка:''' Нельзя сказать, что мне это очень нравится, но, по крайней мере, я не испытываю отвращения. К тому же это моя работа. В ней главное не бессмысленный энтузиазм, а достаточный талант и усердие.
:::'''(Первопроходец):''' (Эта актриса - профессионал, к ней нет вопросов.)
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Поговорить с золотой бутылкой.
:::'''(Первопроходец):''' Голд, скажи мне, что привело тебя в шоу-бизнес?
:::'''Золотая бутылка:''' Ха, это вы меня спрашиваете? Наверное... мне просто хотелось притягивать всеобщие взгляды, сиять перед публикой! Это моя давняя мечта, и я всю жизнь и по сей день трудилась ради этой цели.
:::'''Золотая бутылка:''' Я обязательно стану самой знаменитой актрисой во всём Мире грёз! Вперёд, Голд!
:::'''(Первопроходец):''' (Эта актриса наполнена энтузиазмом по отношению к актёрскому искусству, однако ей может недоставать мастерства.)
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Поговорить с зелёной бутылкой.
:::'''(Первопроходец):''' Грин, скажи мне, что привело тебя в шоу-бизнес?
:::'''Зелёная бутылка:''' К чему вопросы? У меня есть талант, и мне это нужно. Вот и всё.
:::'''(Первопроходец):''' (У этого актёра немного высокомерный характер, с ним трудно взаимодействовать. Но, возможно, он действительно талантлив.)
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} У меня больше нет вопросов.
:::{{Диалог|Разговор}} Да, индивидуальные характеристики и впрямь очевидны...
::::'''Член съёмочной группы:''' Ха-ха, в современных фильмах принято делать акцент на необычном имидже и очевидных отличительных чертах! Теперь зрители не жалуются, что героев невозможно отличить друг от друга... Им бы лучше обратиться к врачу, нежели ходить в кино!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Они - ветераны сцены. Я им верю.
::::'''Член съёмочной группы:''' Похоже, ты уже {{MC|ж=знакома|м=знаком}} с этими бутылками, режиссёр? Ну и славно, только посмотри на их энергичную манеру держаться, они просто наполнены энтузиазмом... Вот она - невозмутимость опытного исполнителя!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Время не ждёт. Приступим к съёмкам.
::::'''Член съёмочной группы:''' Понял! Господа актёры, займите указанные места. Съёмки начинаются!
:{{Диалог|Стрелка}} Время не ждёт. Приступим к съёмкам.
::'''Член съёмочной группы:''' Понял! Господа актёры, займите указанные места. Съёмки начинаются!
----
:'''Член съёмочной группы:''' Сценарий уже известен актёрам, можем начинать. Я буду играть роль рассказчика. А тебе, режиссёр, нужно отслеживать ход сюжета и принимать решения, когда это необходимо.
:'''Член съёмочной группы:''' Пора. Приготовились, камера, мотор!
:Фестиваль близится к завершению. Студенты прилагают все усилия, чтобы стать звёздами сцены. Среди прочих особенно привлекают внимание фигуры трёх конкурсантов. Это...
:'''Красная бутылка:''' Только посмотрите, как мне идёт эта роскошная красная ковровая дорожка! Эти яркие софиты предназначены для того, чтобы подчёркивать мой лоск! Толпа громко приветствует меня... Я и есть самая блестящая звезда!
:'''Золотая бутылка:''' Я тебе не уступлю! Именно я... Я - та винная бутылка, что имеет право стоять на этой сцене. И мне никто не помешает!
:'''Зелёная бутылка:''' Это смешно. Катись назад в винный погреб вместе со своими глупыми фантазиями! Я разнесу в пух и прах любую винную бутылку и сам взойду на пик славы.
:Какое жестокое соперничество! Похоже, все три конкурсанта отлично подготовлены. Они решительно настроены заполучить главную роль на сцене! Так кто же станет окончательным победителем в этой напряжённой борьбе?
:Кто же станет победителем... Кто же... Кто...
:'''Член съёмочной группы:''' Режиссёр, выбирай!
:{{Диалог|Стрелка}} Что? Разве сценарий уже не написан?
:{{Диалог|Стрелка}} Ой, это я решаю?
:'''Член съёмочной группы:''' Мы завершаем работу над сценарием в процессе съёмки. Мы делаем акцент на импровизации и «живом» развитии сюжета: только так можно подстегнуть креативность актёров и съёмочной группы. Главное, избегать сюжетных клише.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Давайте вспомним характеристику каждого актёра.
::'''(Первопроходец):''' (Рэдди - профессионал, к ней нет вопросов.)
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Я всё {{MC|ж=решила|м=решил}}.
::'''(Первопроходец):''' Режиссёр принял решение, и главная роль...
::{{Диалог|Стрелка}} Главную героиню сыграет красная бутылка.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434013702,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Главную героиню сыграет золотая бутылка.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434013702,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Главного героя сыграет зелёная бутылка.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434013702,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3
		]
	},
	"CustomValue": 3
}</pre>
::'''Член съёмочной группы:''' Сценарий уже известен актёрам, можем начинать. Я буду играть роль рассказчика. А тебе, режиссёр, нужно отслеживать ход сюжета и принимать решения, когда это необходимо.
::'''Член съёмочной группы:''' Пора. Приготовились, камера, мотор!
::Фестиваль близится к завершению. Студенты прилагают все усилия, чтобы стать звёздами сцены. Среди прочих особенно привлекают внимание фигуры трёх конкурсантов. Это...
::'''Красная бутылка:''' Только посмотрите, как мне идёт эта роскошная красная ковровая дорожка! Эти яркие софиты предназначены для того, чтобы подчёркивать мой лоск! Толпа громко приветствует меня... Я и есть самая блестящая звезда!
::'''Золотая бутылка:''' Я тебе не уступлю! Именно я... Я - та винная бутылка, что имеет право стоять на этой сцене. И мне никто не помешает!
::'''Зелёная бутылка:''' Это смешно. Катись назад в винный погреб вместе со своими глупыми фантазиями! Я разнесу в пух и прах любую винную бутылку и сам взойду на пик славы.
::Какое жестокое соперничество! Похоже, все три конкурсанта отлично подготовлены. Они решительно настроены заполучить главную роль на сцене! Так кто же станет окончательным победителем в этой напряжённой борьбе?
::Кто же станет победителем... Кто же... Кто...
::'''Член съёмочной группы:''' Режиссёр, выбирай!
::Что? Разве сценарий уже не написан?
::Ой, это я решаю?
::'''Член съёмочной группы:''' Мы завершаем работу над сценарием в процессе съёмки. Мы делаем акцент на импровизации и «живом» развитии сюжета: только так можно подстегнуть креативность актёров и съёмочной группы. Главное, избегать сюжетных клише.
::'''Член съёмочной группы:''' Задача режиссёра - придумать финальную развязку, исходя из собственного понимания характера актёров, а уж середину истории я дополню.
::'''(Первопроходец):''' (Сюжет основан на характерах и способностях актёров... Неужели можно вносить такие случайные изменения?)
::Давайте вспомним характеристику каждого актёра.
::'''(Первопроходец):''' (Рэдди - профессионал, к ней нет вопросов.)
::'''(Первопроходец):''' (Голд наполнена энтузиазмом по отношению к актёрскому искусству, однако ей может недоставать мастерства.)
::'''(Первопроходец):''' (У Грина немного высокомерный характер, с ним трудно взаимодействовать. Но, возможно, он действительно талантлив.)
::Я всё {{MC|ж=решила|м=решил}}.
::'''(Первопроходец):''' Режиссёр принял решение, и главная роль...
::Главную героиню сыграет красная бутылка.
::Нет никаких сомнений в том, что Рэдди во всех смыслах гораздо сильнее других конкурсантов. Общее мнение таково, что на сцене она определённо будет притягивать к себе все взгляды. Но не станет ли сюжет предсказуемым?..
::Главную героиню сыграет золотая бутылка.
::Какой решительный выбор! Хотя Голд мечтает о сцене, у неё довольно скудный актёрский опыт. Сможет ли она одолеть соперников на одном лишь энтузиазме и предстать в центре внимания под лучами софитов?..
::Главного героя сыграет зелёная бутылка.
::В любой истории важна интрига, верно? Мы почти ничего не знаем о конкурсанте по имени Грин, и именно поэтому верим в то, что он способен принести неожиданные изменения в сюжет. Сможет ли он стать той самой «тёмной лошадкой»?..
::Поживём - увидим...
::{{tx}}
----
:За счёт своего превосходства Рэдди одерживает победу над остальными конкурсантами. Да, здесь не было никакой интриги - просто подавляющее преимущество!
:Неужели на этом история заканчивается? Но как зрители воспримут такой невыразительный сюжет? Не упадут ли кассовые сборы?
:'''Красная бутылка:''' Не спеши, будет ещё неожиданный поворот.
:О! Будет поворот! Что же такого потрясающего может произойти? Все в ожидании смотрят, как Рэдди стремительно вскакивает...
:И уверенно встаёт вверх дном прямо посреди сцены!
:В зале раздаётся гром аплодисментов. Рядовые актёры следуют правилам, а прирождённые звёзды возглавляют тренды! Под шквал оваций наша история подходит к завершению. Она оправдала наши ожидания, но развязка оказалась непредсказуемой!
:...Конец.
----
:'''Красная бутылка:''' Кхе, кхе-кхе... Кхе-кхе... Как же болит голова...
:'''Член съёмочной группы:''' Съёмка завершена. Кажется, вышло неплохо, да? Ох, вот что значит юная звезда. Какая замечательная импровизация!
:Вы слышите, как красная бутылка кашляет без остановки. Похоже, стойка вверх дном далась шампанскому с большим трудом. Наверняка у неё теперь полный живот газиков.
:'''Член съёмочной группы:''' Какая преданность своему делу - пожертвовать здоровьем ради эффектного кадра! Вот это прирождённая актриса! В следующий раз - роль твоя!
:Вы не уверены, что такой поступок действительно достоин похвалы, но, по крайней мере, сами точно бы пробовать не стали.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
