<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340178
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О рассвет, озари конец мира]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Янусов конь?
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Небесный каструм Циркадное Око]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Небесная амброзия*15; Монета причуд*1
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareFloorCustomFloatV2","Name":{"Value":"FCV_SwitchHand_P27"},"CompareValue":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}}}-->}})
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareSwitchHandGestureType","GestureType":"Rocket"}-->}})
::'''Янусов конь?:''' О добрая душа! Давай ещё раз! Разбей деревянную лошадь огромной летающей рукой и вытащи меня отсюда!
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareSwitchHandGestureType","GestureType":"Rocket"}-->}})
::Без всяких сомнений, вы знаете такой же огромный деревянный предмет из старой истории. Только посмотрите на эту уходящую высоко в небо голову и бездонное брюхо, способное вместить по меньшей мере нескольких человек. Все эти признаки явно совпадают с вашими представлениями.
::В обычной ситуации вы бы обязательно заглянули внутрь, но, к сожалению, сейчас вы огромная рука Загрея.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего, я всё равно залезу.
::Гигантская рука медленно приближается к деревянной лошади. На её абсолютно безжизненной морде, кажется, появляется нотка сомнения. Прежде чем ситуация становится непоправимой, вы слышите голос.
::'''Янусов конь?:''' Помогите... Я не могу отсюда выбраться! Найдётся ли добрая душа, что разобьёт деревянную лошадь огромной летающей рукой и вытащит меня отсюда?
::Лошадь ничего не отвечает. Странно. Похоже, выбора у вас нет...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 434017801
				}
			]
		}
	]
}</pre>
;(Все нижеуказанные выборы ведут к следующим вариантам)
:{{Диалог|Стрелка}} Я боюсь поранить тебя.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Огромной летающей рукой?
:{{Диалог|Стрелка}} Стукнуть - 40 эквилибров, стукнуть посильнее - 80.
:Лошадь ничего не отвечает. Странно. Похоже, выбора у вас нет...

;(По прибытии на место)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareFloorCustomFloatV2","Name":{"Value":"FCV_SwitchHand_P27"},"CompareValue":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}}}-->}})
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareSwitchHandGestureType","GestureType":"Rocket"}-->}})
:'''Янусов конь?:''' Хе-хе-хе, {{MC|ж=попалась|м=попался}}! Внутри никого нет. По легенде, в священном коне Янус скрыто невероятное сокровище. Самому Бартолосу его не разбить, вот и ждёт появления кого-то, кто сумеет управиться с летающей рукой!
:'''Янусов конь?:''' Хе-хе... Хе. Эх, Бартолоса здесь тоже нет. Это автоответчик. Ничего не поделать, сокровище твоё. Считай это наградой за свою самоотверженность! Хе! Какая жалость.
:Несмотря на слова коварного духа, вы чувствуете, что здесь действительно очень долго была заточена некая сущность. Поблагодарив вас, она рассеивается...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMiniGameFuncBtnEffect",
	"IsShow": false,
	"CustomFuncBtnName": "SwitchHand_RocketPunch"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
