<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340105
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ночь по имени Нежность]]»
|Персонажи       = Оро; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"CharacterUniqueName": "Act434010502_G336N400001",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P10301_F10301001_G336"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor3"
		}
	}
}</pre>
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack",
	"ExtendTime": 1
}</pre>
:'''Оро:''' Мой серый друг, всё хорошо?
:'''Оро:''' Все присутствующие это видели, тут ничего необычного. Если остались сомнения, можете подойти и попробовать сами. В любое время.
:'''Оро:''' А теперь, если не возражаете, я пойду заберу свой выигрыш. Хе-хе, пока!
:'''Оро:''' Что касается тебя, мой серый друг, вот твоя доля. Не нужно раскланиваться, ты мне {{MC|ж=помогла|м=помог}}.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Ты точно не жульничал?
::'''Оро:''' Ни в коем случае. Ты что, меня подозреваешь? Ты же тоже {{MC|ж=играла|м=играл}}, так что знаешь: с устройством всё в порядке.
::'''Оро:''' В аркадных автоматах навык и удача не имеют никакого значения. Как думаешь, что имеет?
::{{Диалог|Стрелка}} Скорость?
::{{Диалог|Стрелка}} Зрение?
::{{Диалог|Стрелка}} Чистое сердце?
::'''Оро:''' Хитрость! Жульничество - это когда тебя ловят. Я уже забрал выигрыш, а ты всё равно меня подозреваешь. Говорю тебе, не пойман - не вор!
::'''Оро:''' В следующий раз будь осторожнее. На этот раз прощаю. Следи за языком и держи его за зубами.
::'''Оро:''' Я пошёл. Береги себя!
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем тебе доказывать свою невиновность?
::'''Оро:''' А? Потому что у некоторых развилась паранойя. Если за меня никто не поручится, они обязательно подумают, что я жулик.
::'''Оро:''' А ещё пусть все полюбуются, как я хорош. Если я сделаю себе имя, может, привлеку внимание больших шишек.
::'''Оро:''' Всё, я пошёл. Береги себя.
:'''Оро:''' Здесь я все автоматы уже обчистил. Куда бы ещё податься...

;(Поговорите с Оро)
:'''Оро:''' А, это снова ты. На что смотришь? Раненых никогда не {{MC|ж=видела|м=видел}}? Ничего серьёзного, я просто руку сломал.
::'''Оро:''' Полагаю, у Гончих ещё осталась капелька человечности. По крайней мере, они не убили меня на месте... А то превратился бы в гору металлолома...
::'''Оро:''' Ну же, помоги мне. Ох... Лодыжка тоже сломана. Как же больно. Вот гады.
::{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
::{{Диалог|Стрелка}} Это сделал клан Гончих?
::'''Оро:''' Кто знает, о чём они думали. Семья пригласила меня поучаствовать в смертельной игре, но ещё до начала кто-то сломал мне руку! Можно забыть о фирменных фокусах. Я даже карты держать не могу.
::'''Оро:''' Ох... В игре победить не удалось, так что пришлось им прибегнуть к грязным методам. Так вот каковы хозяева этой грёзы. Мир катится к чертям.
::'''Оро:''' Мой серый друг, мы так часто встречаемся. Похоже, это судьба. Не поможешь мне?
::{{Диалог|Стрелка}} Что именно тебе нужно?
::'''Оро:''' Скоро прекратят принимать ставки, а мне нужно принять участие. Даже в таком состоянии. Пока что...
::'''Оро:''' Возьми вот это. Не волнуйся, это детали, выпавшие у меня из тела. Просто засунь в карман и никому не говори.
::{{Диалог|Стрелка}} Я помогу.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434010504,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:::{{Black Screen|Вы взяли блестящий металлический фрагмент из рук Бога Азарта. Он выглядит совершенно непримечательным. Из милосердия вы кладёте его в карман.}}
:::'''Оро:''' Просто носи его с собой как талисман. Палец Бога Азарта - ценная вещица, поверь.
:::'''Оро:''' Если вдруг останешься без средств, отнеси его {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Фердинанду}} в Золотом миге, он занимается деталями. Он наверняка предложит хорошую цену.
:::'''Оро:''' Ладно, сыграю в последний раз вон на том автомате со случайными предметами. Приходи посмотреть, я буду ждать.
::{{Диалог|Стрелка}} Прости, но нет. Не втягивай меня в это.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 434010504,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:::'''Оро:''' Что? Ты что, трусишка? А, забудь, как хочешь. Полагаю, мне предначертано поражение...
::'''Оро:''' Если тебе больше нечего здесь делать, иди своей дорогой. Повсюду патрули, не хотелось бы, чтобы тебя заметили. Береги себя.
:'''Оро:''' Если тебе больше нечего здесь делать, иди своей дорогой. Повсюду патрули, не хотелось бы, чтобы тебя заметили. Береги себя.

;(Получено {{Предмет|Ценная деталь Бога Азарта|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Ненужная деталь Бога Азарта|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
