<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8001204
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Хультен
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Краеведческий музей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}


;(Поговорите с Хультен)
;(If {{cx}}<!--during performance 501190101-->)
::'''Хультен:''' Добро пожаловать в Краеведческий музей Белобога, {{MC|ж=юная леди|м=молодой человек}}. Чем такой старик, как я, может услужить?
::{{Диалог|Стрелка}} Я просто хочу осмотреть музей.
:::'''Хультен:''' О-хо-хо, тогда ты не по адресу. Это музейный склад. Пройди вперёд, затем поверни направо. Выставочный зал находится прямо за стойкой регистрации.
::{{Диалог|Стрелка}} Я просто хочу пообщаться с пожилыми.
:::'''Хультен:''' Ха, какое необычное увлечение. Однако это всё же музей. Раз уж ты здесь, взгляни на выставку. Пройди вперёд, затем поверни направо. Выставочный зал находится прямо за стойкой регистрации.
::'''Хультен:''' Если у тебя возникнут вопросы или ты захочешь узнать моё мнение об экспонатах, я с радостью с тобой побеседую.
::'''Хультен:''' ...Меня зовут Хультен, я бывший декан Академии искусств Белобога, а теперь куратор этого музея. Рад знакомству.
;(If {{cx}}<!--not during performance 501190101-->)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190111
}</pre>
::::{{Диалог|?}} О портрете Сирил Недоучки...
:::::'''Хультен:''' (Первопроходец)... Ты говоришь, что описание под портретом {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Сирил Недоучки}} не соответствует действительности?
:::::'''Хультен:''' Но... как это возможно? Это описание взято из исторических книг Академии Белобога. Всё чёрным по белому.
:::::{{Диалог|Разговор}} Мне довелось встречаться с Сирил.
::::::'''Хультен:''' Эм... Нехорошо шутить над старшими.
::::::'''Хультен:''' Но судя по твоему тону, ты явно что-то {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о Сирил.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Стрелка}} У меня есть доказательства в пользу Сирил.
::::::'''Хультен:''' Раз ты так {{MC|ж=уверена|м=уверен}} в своей правоте, я, так и быть, посмотрю на твои доказательства.
:::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 800122503,
	"Desc": {
		"Hash": 18096028862919064994
	},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 800122739
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122740
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122741
				},
				{
					"TalkSentenceID": 800122742
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_800122502"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_501190151"
			}
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_501190151"
			}
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
::::{{Диалог|Выход}} Пойду гляну на выставку.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190111
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501190111
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Картина маслом, изображающая Административный район во всём его великолепии.
:Административный район на картине выглядит куда крупнее, чем тот, что вы помните со своего визита. Возможно, потому что вход во многие места для вас был закрыт.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
