<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003263
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Управление причалом I]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Починенная робоптаха; Робоптаха
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Управление причалом I
|Следующая       = 
|Награды         = Свидетельство процветания*2
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 6,
			"GroupID": 139,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 800326902
		}
	],
	"IsLoop": true,
	"LoopInterval": 2
}</pre>

----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack",
	"ExtendTime": 1
}</pre>
:'''Починенная робоптаха:''' Спасибо. Я попала в аварию робоптах.
:{{Диалог|Стрелка}} А что случилось?
::'''Починенная робоптаха:''' Задела хвостовой частью несколько ни в чём не виноватых робоптах и, к сожалению, потерпела аварию. Несколько аварий.
:{{Диалог|Стрелка}} Аварии меня не интересуют.
::'''Починенная робоптаха:''' Да? Мне казалось, многим людям нравится глазеть на последствия аварий. Видимо, ты не {{MC|ж=любительница|м=любитель}} такого.
:'''Починенная робоптаха:''' Вы слышали когда-нибудь про «глубокое обучение»? Я изучала правила полётов для доставщиков Сяньчжоу и пересмотрела записи аварий с участием робоптах за последние пятьсот лет.
:'''Починенная робоптаха:''' Я досконально изучила причины и способы попадания робоптах в аварии, а сейчас собрала данные о некоторых физических параметрах прямо на месте. Поэтому теперь у меня развилось глубокое понимание механизма аварий.
:'''Починенная робоптаха:''' Можете теперь звать меня Маэстро Аварий.
:{{Диалог|Стрелка}} Маэстро, каковы ваши дальнейшие планы?
::'''Починенная робоптаха:''' Продолжу доставлять заказы и больше никогда не попаду в аварии.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, ты не изучила самое важное в практическом плане.
::'''Починенная робоптаха:''' Вы не понимаете. Если руководствоваться изученным в дальнейшем, то я больше никогда не должна попасть в аварию.
:'''Починенная робоптаха:''' Уже поздно, а меня ждут доставки. Спасибо, {{MC|ж=незнакомка|м=незнакомец}}.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
