<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003264
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Управление причалом II]]»
|Персонажи       = Любезная посетительница; Новая робоптаха; Новая тестировщица; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Управление причалом II
|Следующая       = 
|Награды         = Свидетельство процветания*2
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 5,
			"GroupID": 173,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 801326401
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; Move_800326402)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"EntityInstanceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 400002
		}
	},
	"GroupId": 173,
	"PointID": 1,
	"MotionFlag": "Walk",
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_800326402"
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; Destory_173_400002)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; Destory_173_400001)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>

;(Поговорите с Новая робоптаха)
----
----
:'''Новая робоптаха:''' Вот и он. «Дворец яств»... Загружаю данные маршрута... Пожалуйста, подождите.
:'''Новая робоптаха:''' Большое спасибо, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}.
:'''Новая робоптаха:''' Здесь ещё один пробел, «Величайшие специи»... Не могли бы вы снова меня отвести?
:{{Диалог|Стрелка}} Погоди, дай сориентироваться...
:'''Новая робоптаха:''' «Сориентироваться»... Но ведь я и так уже в режиме ориентирования.
:{{Чёрный экран|Вы точно не уверены, где сейчас находитесь, и поэтому заглянули в карту на смартфоне.}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400003
	]
}</pre>
:{{Чёрный экран|Вы точно не уверены, где сейчас находитесь, и поэтому заглянули в карту на смартфоне.}}
:'''(Первопроходец):''' «Величайшие специи» прямо по соседству. Вперёд!
:'''(Первопроходец):''' А? Робоптаха? И куда подевалась робоптаха такого размера?
:Подняв голову, вы обнаружили, что робоптаха, всю дорогу следовавшая за вами, пропала.
:'''Любезная посетительница:''' Ты ищешь робоптаху? Я видела, как она улетела вон туда...
:'''Любезная посетительница:''' Там... Кажется, задний двор «Величайших специй»? Прямо рядом с «Залом долголетия».
:'''(Первопроходец):''' Спасибо за помощь.
:{{Чёрный экран|Ты ищешь робоптаху? Я видела, как она улетела вон туда...}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400003
	]
}</pre>
:{{Чёрный экран|Ты ищешь робоптаху? Я видела, как она улетела вон туда...}}
;(Unused &mdash; Act_800326404)
:----
::'''Новая робоптаха:''' Это и правда «Величайшие специи»? Может, и да, а может, и нет.
::'''Новая тестировщица:''' ...Здесь же кладовая кухни? Навигатору не стоит посылать сюда людей. Как мне туда забраться?
::'''Новая тестировщица:''' А что насчёт {{MC|ж=той любезной девушки|м=того любезного юноши}}, что {{MC|м=давал|ж=давала}} тебе указания? Разве можно так кого-то бросать? Пожалуйста, будь профессиональнее и не теряй людей...
::'''Новая робоптаха:''' М-м? А {{MC|ж=она|м=он}} ещё не {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}? Посмотрим... Ну и ну, правда же!
::{{Диалог|Стрелка}} Это ты о ком!
:::'''Новая робоптаха:''' Вот вы где! Виновата. Залеталась и забылась. Мне бы зеркало заднего вида...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты так потерялась в себе, что потеряла меня...
:::'''Новая робоптаха:''' Прошу прощения. Я в этой роли всего несколько дней, мне не хватает опыта. В следующий раз будет лучше!
::'''Новая тестировщица:''' Ну что, и где вход в «Величайшие специи»?
::{{Диалог|Стрелка}} Это задний двор. Тебе нужно развернуться и облететь здание.
::'''Новая тестировщица:''' Вот как!
::'''Новая робоптаха:''' Спасибо за помощь. Я обновила юго-западную часть карты Переулка ауруматонов. Вот скромная оплата за твою работу. Возьми, иначе я буду чувствовать себя неловко.
::----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
