<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003267
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Управление причалом II]]»
|Персонажи       = Отдыхающая робоптаха; Первопроходец; Пролетающая робоптаха; Пылкая робоптаха; Юаньфэн
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Переулок ауруматонов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Управление причалом II
|Следующая       = 
|Награды         = Свидетельство процветания*2
}}
'''''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Юаньфэн)
:'''Юаньфэн:''' Да сколько можно? Только и знает, что бездельничать!
:{{Диалог|Стрелка}} Ну не серчай!
::'''Юаньфэн:''' Я бы и рад, но не могу - работа простаивает. Будь ты на моём месте, тоже {{MC|ж=сердилась|м=сердился}} бы.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто бездельничает?
::'''Юаньфэн:''' Кхм, да робоптаха наша...
:'''Юаньфэн:''' Благодаря тебе и твоему плану, (Первопроходец), бизнес в Переулке ауруматонов процветает! Вот только я и не ожидал, что проблемы начнутся уже с моей стороны.
:'''Юаньфэн:''' Моя робоптаха во всём хороша, конечно, но есть один минус - время от времени любит поотлынивать от работы. Вот и сейчас, нужна - а её нигде не сыскать.
:'''Юаньфэн:''' Клиенты уже завалили меня жалобами на задержку доставки... Так рад, что ты {{MC|ж=зашла|м=зашёл}} - Минси и Сушан говорили, что тебе любая проблема по плечу...
:'''Юаньфэн:''' Предупреждаю, эта робоптаха довольно хитрая. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Стоит ей понять, что пришли за ней, так она сразу притворяется другой робоптахой}}. А ещё она настоящая болтушка, постоянно {{Цвет|Ключевой|nobold=1|всем надоедает выдуманными историями}}. В общем, вот её отличительные черты.
:'''Юаньфэн:''' Уверен, тебе не составит труда её поймать. Поможешь? Заранее спасибо.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 265,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 801326712
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 265,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 801326713
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 265,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 801326714
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
