<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8014163
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Бесконечное измерение
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Бесконечное измерение]]»
|Персонажи       = Герта; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Виртуальная вселенная]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Бесконечное измерение
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Бесконечное измерение]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
:'''Герта:''' - Я внесла кое-какие поправки в Галактическую лотерею, чтобы она давала больше диковин, - небрежно объясняет Герта. - В общем, теперь я не могу сама с этим справиться. Всё зависит от тебя, (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты изменила?
:{{Диалог|Стрелка}} Я не хочу ничего исправлять.
::'''Герта:''' -Не может быть, - взгляд Герты забегал, будто она не хочет в это верить.
:'''Герта:''' - В любом случае её теперь не повредить, - Герта с усмешкой указывает на проблему. - Попробуй. Ты можешь получить {{Цвет|Ключевой|nobold=1|бесконечные диковины}} и помочь мне получить ещё больше! Худшее, что может случиться, - это потеря НР. Это же Виртуальная вселенная, не взорвёшься же ты. В общем, это всё, пока.
:'''Герта:''' - Мне внезапно пришла в голову блестящая идея, - неожиданно появляется Герта. - Скрюллик же говорил, что функция хранения Виртуальной вселенной нуждается в итерации. Мы можем использовать ошибку в коде, чтобы проверить лимит текущей оперативной памяти!
:'''Герта:''' - Хочу посмотреть, насколько сильно могут {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«раздуться»}} твои данные, (Первопроходец)! - Герту явно охватил интерес. - Я хочу сохранить все твои великие достижения! Не волнуйся, без награды не останешься.
:{{Диалог|Стрелка}} Я могу сохраняться?
:'''Герта:''' - Это просто фигура речи, - пренебрежительно говорит Герта. - Виртуальная вселенная - это не игра. Только Стивену Ллойду не говори, он придёт в восторг от слова «сохраняться». Он хочет создать все существующие игровые режимы!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
