<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8025202
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Аншлаг
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Аншлаг]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Серебряный Волк; Чжаося
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[«Рассекатель небес»]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Аншлаг
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Аншлаг]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
:{{tx}}
:'''Чжаося:''' Поздравляю, (Первопроходец)! Тебе удалось занять второе место в соревновании по прохождении ярмарки на скорость на обычной сложности!
:{{Диалог|Стрелка}} Было всего два участника...
::'''Чжаося:''' Не будь так {{MC|ж=строга|м=строг}} к себе! Ты настоящий вице-чемпион!
:{{Диалог|Стрелка}} Ура! Серебряная медаль!
::'''Чжаося:''' Именно, заслуженная серебряная медаль!
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} А у кого первое место?
:'''Серебряный Волк:''' У меня, конечно же. У кого ещё?
:'''Серебряный Волк:''' Я просто удивилась, что в этой никому не интересной эмпатической иммерсии появился ещё один живой игрок... Сразу подумала о тебе, (Первопроходец). Больше никто не стал бы тратить здесь своё время.
:'''Чжаося:''' О, так вы знакомы! Я всегда знал, что профессиональных геймеров так и тянет друг к другу.
:{{Диалог|Стрелка}} Так тебе пришлось сыграть в эту дурацкую игру.
::'''Серебряный Волк:''' Дурацкую? Ну нет. У этой игры неплохой замысел.
::Что тебя привело на Лофу?
:{{Диалог|Стрелка}} Что тебя привело на Лофу?
:'''Серебряный Волк:''' Услышала, что ты собираешься участвовать в Церемонии боевых искусств, и одна парочка попросила меня приехать и проверить, всё ли у тебя хорошо... Делать мне больше нечего. Лучше бы сами съездили.
:'''Серебряный Волк:''' Кстати, это был лёгкий режим. В иммерсии есть и сложный, над ним мне пришлось слегка попотеть.
:'''Серебряный Волк:''' Как по мне, было весело. Можешь попробовать, если интересно.
:'''Чжаося:''' Всё так! Текущий чемпион по скорости прохождения сложного режима - госпожа Серебряный Волк! Кто же займёт второе место? С нетерпением жду результатов!
:{{Диалог|Стрелка}} А что, если я займу первое?
::'''Серебряный Волк:''' Ха-ха. Мечтай.
::Кто же победит? Скоро узнаем!
:{{Диалог|Стрелка}} Кто же победит? Скоро узнаем!
:'''Серебряный Волк:''' Только играй нормально, а то я умру со стыда.
:'''Серебряный Волк:''' В общем, раз у тебя всё хорошо, то моя работа здесь окончена.
:'''Серебряный Волк:''' Хочу заглянуть в ещё парочку иммерсий, а ты пока тут играй. Я найду тебя, когда освобожусь.
:'''Чжаося:''' Береги себя, чемпион!
:'''Чжаося:''' (Первопроходец), хочешь скорее перейти в суровый режим?
:{{Диалог|Стрелка}} Жду не дождусь.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.RaidCollection.SecondWorld.SecondWorldRaidCollectionMainPage"
}</pre>
:{{tx}}
:'''Чжаося:''' Поздравляю! Тебе удалось занять второе место в соревновании по прохождении ярмарки на скорость на высокой сложности!
:{{Диалог|Стрелка}} Да тут же всего два участника...
::'''Серебряный Волк:''' И что с того? Думаешь, обычному игроку удалось бы занять второе после меня место? Больше веры в себя.
::Рано или поздно я одолею Серебряного Волка!
::'''Серебряный Волк:''' В такой игре у тебя нет шансов. Давай в следующий раз сыграем в что-нибудь другое. Как насчёт «Битвы обжор»? Там у тебя хотя бы есть шанс победить.
::Ура! Серебряная медаль!
:{{Диалог|Стрелка}} Рано или поздно я одолею Серебряного Волка!
::'''Серебряный Волк:''' В такой игре у тебя нет шансов. Давай в следующий раз сыграем в что-нибудь другое. Как насчёт «Битвы обжор»? Там у тебя хотя бы есть шанс победить.
::Ура! Серебряная медаль!
:{{Диалог|Стрелка}} Ура! Серебряная медаль!
:'''Серебряный Волк:''' Ого, а тебе удалось справиться куда быстрее, чем я думала. Серьёзно, это очень круто.
:'''Чжаося:''' Госпожа Серебряный Волк? Откуда ты здесь?
:'''Серебряный Волк:''' Троян, которого я здесь оставила, показал мне, что кто-то прошёл сложный режим этой иммерсии. Я пришла поздороваться.
:'''Чжаося:''' А? Оставила... троян?..
:'''Серебряный Волк:''' Не переживай, он безвреден. Кроме того, я уже всё удалила: и троян, и улики.
:'''Чжаося:''' Ха-ха-ха... Ладно, это не так важно. Всё равно сейчас играете только вы. Не думаю, что здесь когда-то появится третий игрок.
:'''Серебряный Волк:''' Если честно, сяньчжоуские мини-головоломки довольно интересные. А в следующем году праздник будет?
:'''Чжаося:''' Не знаю, но он должен проводиться и дальше. Это очень древняя традиция, нельзя просто так взять и отменить её.
:'''Серебряный Волк:''' Тогда ладно. Не забудьте позвать меня в следующий раз.
:{{Диалог|Стрелка}} И не зовите меня.
::'''Серебряный Волк:''' Ну и ладно. Мне и одной будет весело.
::И меня позовите.
:{{Диалог|Стрелка}} И меня позовите.
:'''Серебряный Волк:''' Отлично. Я покажу тебе, кто здесь настоящая богиня головоломок!
:'''Чжаося:''' Эх... Спасибо, что не побрезговали нашей дешёвой и простенькой игрой.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
