<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024205
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Освоение: Дружба - это чудо
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Старые друзья, новые друзья?]]»
|Персонажи       = Пела; Первопроходец; Сумеречная Мусорка
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Административный район]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Старые друзья, новые друзья?
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Освоение: Дружба - это чудо]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G240)
:{{tx}}
::Девушка с баком так оживлённо разговаривают, что вам становится любопытно: что же могут обсуждать мусорный бак и офицер разведки Среброгривых Стражей?
::{{Диалог|Стрелка}} О чём болтаете?
::'''Пела:''' Давно не виделись, (Первопроходец)! С возвращением в Белобог.
::'''Пела:''' Я немного увлеклась беседой с дядюшкой Мусоркой. Оказывается, у нас схожие литературные вкусы. Дядюшка Мусорка даже подарил мне рисунок с автографом... Вот бы не подумала, что работы малоизвестного фандома могут быть так популярны. Я так счастлива!
::'''Сумеречная Мусорка:''' Это мне нужно благодарить госпожу Пелу за то, что оценила мою рекомендацию. На чём мы остановились? Точно, мы как раз говорили о чуде дружбы.
::'''Пела:''' Раньше был популярен один мультфильм, сюжет которого крутился вокруг спасения мира с помощью чуда дружбы. В нём группа лучших друзей отправилась в захватывающее приключение, они ещё владели всякими красивыми магическими приёмами...
::'''Пела:''' Я по этому мультфильму даже... фанфики писала. Не думала, что такая магия существует на самом деле!
::'''Пела:''' Если это возможно, то я бы так хотела... испытать это на себе. Пожалуйста, расскажите, как пробудить чудо дружбы!
::'''Сумеречная Мусорка:''' Конечно, госпожа Пела, я буду только рад! Пришло ваше время доказать свою дружбу. Как же стоит поступить?
::{{Диалог|Стрелка}} Поделиться фанфиком собственного сочинения со своими друзьями.
:::Пела смущённо показывает вам написанный ею фанфик. Это история о том, как она и её подруга Рысь стали волшебницами Белобога.
:::Всё вокруг озаряет вспышка золотого света - Сумеречная Мусорка получает чудо дружбы Пелы.
:::Стать волшебницей вместе со своими друзьями!
::{{Диалог|Стрелка}} Стать волшебницей вместе со своими друзьями!
::Пела смущённо показывает вам написанный ею фанфик. Это история о том, как она и её подруга Рысь становятся волшебницами Белобога.
::Всё вокруг озаряет вспышка золотого света - Сумеречная Мусорка получает чудо дружбы Пелы.
::'''Пела:''' Получилось?
::'''Пела:''' Это и есть... моё чудо дружбы?
::'''Сумеречная Мусорка:''' Верно! Теперь, госпожа Пела, вы стали настоящей волшебницей! Скорее вступайте в бой и одолейте этих нарушителей из прослойки миров!
::{{Диалог|Стрелка}} (Вступить в битву.)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack",
	"ExtendTime": 1
}</pre>

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Воссоздать «чудо дружбы»
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivitySummon.Entrance.ActivitySummonEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "5"
	},
	"OnUIEnter": [],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetMunicipalEnable",
			"Visible": true
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Пела)
:'''Пела:''' Как расправимся с тенями, хочу попросить у господина Мусорки ещё один рисунок для Рыськи... Как думаешь, он согласится?

;(Поговорите с Сумеречная Мусорка)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivitySummon.Main.ActivitySummonMainPage",
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Пела)
:'''Пела:''' Моё чудо дружбы выглядит не так мило, как я себе это представляла. Интересно, какая магия была бы у Рысёнка?
:(Пела кажется немного разочарованной.)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
