<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024206
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Освоение: Дружба - это чудо
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Старые друзья, новые друзья?]]»
|Персонажи       = Броня; Первопроходец; Сумеречная Мусорка
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Заклёпкоград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Старые друзья, новые друзья?
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Освоение: Дружба — это чудо]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G121)
:Девушка и мусорный бак, смотря вдаль, мило беседуют на площадке у входа в сиротский приют.
::'''Броня:''' Давно не виделись, (Первопроходец). Передавай от меня привет членам Звёздного экспресса.
::'''Броня:''' Господин Сумеречная Мусорка всё мне рассказал. Я рада, что мы можем разобраться с возникшей недавно проблемой. Похоже, без тебя опять не обойтись.
::{{Диалог|Стрелка}} Всегда {{MC|ж=рада|м=рад}} помочь.
:::'''Броня:''' Господин Сумеречная Мусорка, ваш вклад тоже неоценим... Спасибо, что не оставили Белобог в беде.
:::У меня не было выбора.
::{{Диалог|Стрелка}} У меня не было выбора.
::'''Броня:''' Однако сейчас ты выбираешь быть здесь - это значит, что ты всё же хочешь помочь Белобогу, ведь так?
::'''Сумеречная Мусорка:''' Не нужно стесняться добрых дел, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}! Время открыто признать, что у тебя синдром гиперответственности!
::'''Броня:''' Когда вы упомянули «чудо дружбы», на меня нахлынуло столько воспоминаний, что я невольно вывалила всё на вас. Прошу извинить мне мою многословность, господин Мусорка.
::'''Сумеречная Мусорка:''' Я рад был послушать историю о прекрасной девушке, которой удалось найти единомышленников и воссоединиться со старыми друзьями.
::'''Броня:''' Каждый прожитый вместе момент является бесценным доказательством нашей дружбы. Друзья многому меня научили.
::{{Диалог|Стрелка}} Например, командной работе.
:::Броня смеётся и начинает вспоминать, как вам пришлось объединить усилия, чтобы спасти Белобог...
:::Всё вокруг озаряет вспышка золотого света - Сумеречная Мусорка получает чудо дружбы Брони.
:::Например, бранным словам.
::{{Диалог|Стрелка}} Например, бранным словам.
::Броня смеётся и рассказывает, как Зеле старательно учила её сквернословить...
::Всё вокруг озаряет вспышка золотого света - Сумеречная Мусорка получает чудо дружбы Брони.
::'''Броня:''' Господин Сумеречная Мусорка, на вас сейчас изображена... я?
::'''Сумеречная Мусорка:''' Верно. Я также могу немного использовать твой стиль боя.
::'''Сумеречная Мусорка:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=готова|м=готов}}?
::{{Диалог|Стрелка}} (Вступить в битву.)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack",
	"ExtendTime": 1
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P20122_F20122001_G121"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"CharacterUniqueName": "8024206_Junk",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P20122_F20122001_G123"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor1"
		},
		"ResetAnimation": false,
		"ResetCamera": false,
		"ResetTurnInPlace": true
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEffect",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400002
		]
	},
	"Flags": [],
	"EffectPath": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Monster/Eff_W3_Junk_00/Eff_Monster_W3_Junk_00_Paster06.prefab",
	"ForceSimulateImmediately": false,
	"SubObjectModifyDataList": []
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivitySummon.Entrance.ActivitySummonEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "4"
	},
	"OnUIEnter": [],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Воссоздать «чудо дружбы»
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivitySummon.Entrance.ActivitySummonEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "4"
	},
	"OnUIEnter": [],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Броня)
:'''Броня:''' Интересно, а как бы выглядело изображение Зеле? Ой, чем больше думаю об этом, тем сильнее хочется посмотреть. Возьми меня с собой, если к ней пойдёте.

;(Поговорите с Броня)
:'''Броня:''' Эти приёмы... Не думала, что я могу быть такой жестокой в бою.
:Вы замечаете чью-то тень...
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
