<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024208
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Освоение: Дружба - это чудо
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Прощай, Сумеречная Мусорка!]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Сумеречная Мусорка
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Прощай, Сумеречная Мусорка!
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Освоение: Дружба — это чудо]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Сумеречная Мусорка)
:'''Сумеречная Мусорка:''' (Первопроходец), {{MC|ж=моя дорогая подруга|м=мой дорогой друг}}! Ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}, чтобы помочь мне?
:{{Диалог|Разговор}} Как там тени?
::'''Сумеречная Мусорка:''' Они сейчас изучают основы: как правильно разговаривать, уважать других и держать когти при себе во время игр.
::'''Сумеречная Мусорка:''' Они словно дети в детском саду или... котята?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты можешь покидать прослойку миров?
::'''Сумеречная Мусорка:''' Хм... Я никогда не думал об этом.
::'''Сумеречная Мусорка:''' Я слышал... Но это только слухи! В общем, говорят, что в материальном мире есть некая «мусорная фея», способная превращать жителей нематериального мира в реальных существ.
::'''Сумеречная Мусорка:''' Но это всего лишь сказки... А сказку сделать былью ведь невозможно, да?
::'''(Первопроходец):''' (Сила, способная перенести мусорный бак из мира фантазий в реальный мир...)
::'''(Первопроходец):''' (А может ли быть такое, что сказочная «мусорная фея»... это Фикциолог истории?)
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А я могу побывать в вашем мире?
::'''Сумеречная Мусорка:''' Хороший вопрос... Раз всё в прослойке... является искажённым воплощением реального мира...
::'''Сумеречная Мусорка:''' Тогда в нашем мире уже есть... искажённая копия тебя! Но это всего лишь моя теория, конечно же, ха-ха-ха!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Отдохни хорошенько.
::'''Сумеречная Мусорка:''' Буду всегда рад тебе, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
