<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024202
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Освоение: Дружба - это чудо
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Старые друзья, новые друзья?]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Сумеречная Мусорка
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Административный район]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Старые друзья, новые друзья?
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Освоение: Дружба — это чудо]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G245)
:Вы соглашаетесь позаимствовать чудо дружбы у своих спутников в Белобоге, но вокруг не наблюдается ни одного друга...
::'''Сумеречная Мусорка:''' Эй, можем начинать!
::{{Диалог|Стрелка}} А как же мои друзья?
::'''Сумеречная Мусорка:''' Пам-пам... Так я и есть твой друг!
::'''Сумеречная Мусорка:''' Посмотри на бак рядом с тобой... Я являюсь разумным воплощением этого бака, порождённым прослойкой миров.
::'''Сумеречная Мусорка:''' Я стоял всеми забытый и никому не нужный в тёмном закутке и через силу дышал выхлопными газами этого города.
::'''Сумеречная Мусорка:''' Только ты {{MC|ж=захотела|м=захотел}} открыть меня и узнать, что я скрываю внутри среди чёрных пластиковых пакетов, рыбьих костей и яблочных огрызков. Тебе было интересно всё...
::'''Сумеречная Мусорка:''' Ты {{MC|ж=изучила|м=изучил}} меня вдоль и поперёк, а теперь делаешь вид, будто мы не знакомы? Вот ведь... {{MC|ж=бесстыдница|м=бесстыдник}}!
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=готова|м=готов}} нести ответственность!
:::'''Сумеречная Мусорка:''' Опять хочешь меня одурачить? Ты в этом {{MC|ж=хороша|м=хорош}}, только и можешь, что делать больно!
:::'''Сумеречная Мусорка:''' Ах, хотя мне ничего не остаётся, кроме как смириться.
:::Что?! Не {{MC|ж=делала|м=делал}} я ничего такого! Не подходи!
::{{Диалог|Стрелка}} Что?! Не {{MC|ж=делала|м=делал}} я ничего такого! Не подходи!
::'''Сумеречная Мусорка:''' Не пытайся оправдываться! Я отлично тебя разглядел, пока ты {{MC|ж=рылась|м=рылся}} в моём мусоре.
::'''Сумеречная Мусорка:''' А теперь докажи нашу дружбу! Только быстрее! Я не успел объяснить раньше, но тебе нужно снять крышку и сделать то, чем ты так самозабвенно занимаешься каждый день - порыться в мусоре.
::{{Диалог|Стрелка}} (Следовать указаниям бака.)
:::Вы приступаете к привычному и родному для вас делу.
:::Всё вокруг озаряет вспышка золотого света - это (Первопроходец) передаёт Сумеречной Мусорке чудо дружбы.
:::(Отказаться.)
::{{Диалог|Стрелка}} (Отказаться.)
::Сумеречной Мусорке не удаётся вас убедить. Тогда он снимает с себя крышку, запрыгивает вам на голову и переворачивается - весь мусор высыпается на землю.
::Всё вокруг озаряет вспышка золотого света - это (Первопроходец) передаёт Сумеречной Мусорке чудо дружбы.
::'''Сумеречная Мусорка:''' Чудо дружбы не врёт - мы с тобой и правда лучшие друзья.
::'''Сумеречная Мусорка:''' А теперь время сразиться плечом к плечу, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}! Давай вместе очистим город от тех порождений прослойки!
::{{Диалог|Стрелка}} (Вступить в битву.)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack",
	"ExtendTime": 1
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10101_F10101001_G239"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEffect",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"Flags": [],
	"EffectPath": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Monster/Eff_W3_Junk_00/Eff_Monster_W3_Junk_00_Paster01.prefab",
	"ForceSimulateImmediately": false,
	"SubObjectModifyDataList": []
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivitySummon.Entrance.ActivitySummonEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "1"
	},
	"OnUIEnter": [],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetMunicipalEnable",
			"Visible": true
		}
	]
}</pre>


:{{Диалог|Журнал путешествий}} Воссоздать «чудо дружбы»
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivitySummon.Entrance.ActivitySummonEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "1"
	},
	"OnUIEnter": [],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetMunicipalEnable",
			"Visible": true
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
