<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024204
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Освоение: Дружба - это чудо
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Старые друзья, новые друзья?]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Сампо; Сумеречная Мусорка
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Старые друзья, новые друзья?
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Освоение: Дружба - это чудо]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G179)
:Вы смотрите на мужчину перед собой, удивляясь, что Сумеречная Мусорка выбрал именно его. Вас можно считать друзьями?
::'''Сампо:''' Ой, это же мой любимый клиент (Первопроходец)!
::'''Сампо:''' За доказательством дружбы вы обратились по адресу! Кому ещё ты можешь доверять так, как старине Сампо?
::{{Диалог|Стрелка}} С чего ты взял, что я тебе доверяю?
::{{Диалог|Стрелка}} Сампо и «доверие» - взаимоисключающие понятия.
::'''Сампо:''' Твои слова острее ножа, {{MC|ж=моя подруга|м=мой друг}}! Мысли шире, разве дружба не строится на взаимной выгоде?
::'''Сампо:''' С какой стороны ни посмотри, наши отношения точно подходят под определение «дружбы». Ты мне кредиты, я тебе помощь. Ведь это и есть дружба в её высшем, чистейшем проявлении!
::'''Сумеречная Мусорка:''' Я бы не назвал это «чистейшим» проявлением, но здесь и правда чувствуется дружба... Она сладковатая, но с примесью горечи.
::'''Сумеречная Мусорка:''' (Первопроходец), есть идеи, как мы можем получить доказательство дружбы?
::{{Диалог|Стрелка}} (Попытаться вспомнить светлые стороны Сампо.)
:::Вы старательно вспоминаете всё, что связывает вас с Сампо... Если так подумать, то он ведь действительно однажды спас вас с Дань Хэном и Март 7 от Среброгривых Стражей.
:::Всё вокруг озаряет вспышка золотого света - Сумеречная Мусорка получает чудо дружбы Сампо.
:::(Купить у Сампо доказательство дружбы.)
::{{Диалог|Стрелка}} (Купить у Сампо доказательство дружбы.)
::Вы достаёте пачку кредитов - это самый привычный для вас способ взаимодействия с Сампо.
::Всё вокруг озаряет вспышка золотого света - Сумеречная Мусорка получает чудо дружбы Сампо.
::'''Сампо:''' Это ты хорошо {{MC|ж=придумала|м=придумал}}. Добро пожаловать в мир взрослых!
::'''Сумеречная Мусорка:''' Что ж, (Первопроходец), ты ведь этого {{MC|ж=хотела|м=хотел}} - чего-то более взрослого.
::{{Диалог|Стрелка}} (Вступить в битву.)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack",
	"ExtendTime": 1
}</pre>

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Воссоздать «чудо дружбы»
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivitySummon.Entrance.ActivitySummonEntrancePage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "3"
	},
	"OnUIEnter": [],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetMunicipalEnable",
			"Visible": true
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Сампо)
:'''Сампо:''' Не торопись, {{MC|ж=подруга|м=друг}}. За ожидание плату не беру, мы ведь друзья!

;(Поговорите с Сумеречная Мусорка)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivitySummon.Main.ActivitySummonMainPage",
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Сампо)
:'''Сампо:''' Сампо всегда готов прийти друзьям на выручку! Даже если придётся проникнуть в стан врага в качестве шпиона!
:...Такой стиль боя тебе подходит.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
