<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=##
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8030305
|Название        = 
|Изображение     = Миссия .png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Тайные сумерки
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Тайные сумерки]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Урания
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Руины раздора каструма Кремноса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = Тайные сумерки
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Тайные сумерки]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityServerEvent"
}</pre>
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G214)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P20411_F20411001_G214"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				},
				"ResetTurnInPlace": true
			}
		}
	]
}</pre>
:{{tx}}
:Вдруг перед вами вновь появляется девочка, растворившаяся среди толпы на рынке.
:{{Диалог|Стрелка}} Где ты была?
:{{Диалог|Стрелка}} Пришла забирать плоды моих трудов?
:{{Диалог|Стрелка}} Скорость у тебя прокачана.
:'''Урания:''' {{MC|ж=Сестрёнка|м=Братик}}, прости! Я всё объясню...
:'''Урания:''' Глаза богов одиноки. Наши жизни в реке времени - всего лишь песчинки, которых гоняет ветер Оронис.
:'''Урания:''' Вчера нас сдуло в могилу, а сегодня ветер принёс нас к божественному дворцу. Мы видим справедливость, истерию, славу, предательство, безумие... но не имеем права судить.
:'''Урания:''' Потому что у глаз нет ни мнения, ни цели. Долг глаз - только наблюдать.
:{{Диалог|Стрелка}} Какие глаза? Какой долг?
::'''Урания:''' «Взгляд всевидящего Циркадного Ока охватывает весь небосвод...»
:{{Диалог|Стрелка}} Да ты видела, как я сияю? Какая я тебе песчинка?
::'''Урания:''' ...Верно.
::Ты, странный ребёнок, теперь ещё и говоришь загадками?
::'''Урания:''' Это просто предупреждения от наших старейшин.
::'''Урания:''' «Взгляд всевидящего Циркадного Ока охватывает весь небосвод...»
:{{Диалог|Стрелка}} Ты, странный ребёнок, теперь ещё и говоришь загадками?
::'''Урания:''' Это просто предупреждения от наших старейшин.
::'''Урания:''' «Взгляд всевидящего Циркадного Ока охватывает весь небосвод...»
:'''Урания:''' Мой клан - глаза Аквилы в мире смертных. И пусть он закрыл свои сто очей, мы продолжаем выполнять возложенные на нас обязанности.
:'''Урания:''' Я хотела объяснить тебе про наш священный долг, но, кажется, выбрала неподходящего человека. Ты не {{MC|ж=молчаливая зрительница|м=молчаливый зритель}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно, нет. Я {{MC|ж=главная героиня|м=главный герой}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Разумеется, нет. Я не {{MC|ж=молчаливая|м=молчаливый}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Нарратив, на который нельзя влиять - это вчерашний день!
:'''Урания:''' Хе-хе, если мы встретимся снова, надеюсь, ты позволишь {{Rubi|моему хозяину|Циркадное Око}} увидеть ещё более великие вещи.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = 
|zhs  = 
|zht  = 
|ja   = 
|ko   = 
|es   = 
|fr   = 
|ru   = 
|th   = 
|vi   = 
|de   = 
|id   = 
|pt   = 
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
