<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Аншлаг#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8025201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Аншлаг.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Аншлаг
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Перезвон жёлтого колокола, возвращение в гнездо]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Чжаося
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[«Рассекатель небес»]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Аншлаг''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Аншлаг]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь на храмовый праздник
# Позвольте Чжаося подключить вас к устройству познания

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь на храмовый праздник===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Храмовый праздник Лофу проходит на борту «Рассекателя небес». Похоже, это будет весело. Скорее отправляйтесь туда.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G146)
:'''???:''' О-го-го! Это же {{MC|ж=знаменитая|м=знаменитый}} (Первопроходец)! Какая удача! Вот уж не думал встретить вас здесь!
::'''???:''' Разрешите представиться, меня зовут Чжаося. Я исполнитель из Комиссии по балансу. Кто бы мог подумать, что такой незначительной фигуре, как я, тоже выпадет счастье познакомиться с вами!
::{{Диалог|Стрелка}} Хотите автограф?
::{{Диалог|Стрелка}} Не сотвори себе кумира. В легендах много вымысла.
::{{Диалог|Стрелка}} Откуда такая эйфория?
::{{Диалог|Стрелка}} Простите, я {{MC|ж=ошиблась|м=ошибся}} комнатой.
::{{tx}}
::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Я не ем говядину.
::{{Диалог|Стрелка}} Не стоит беспокоиться, я не {{MC|ж=голодна|м=голоден}}.
::{{Диалог|Стрелка}} С вами точно всё в порядке?
::Увидев, что вы не настроены есть лапшу, к Чжаося будто внезапно возвращается рассудок. Он глубоко вздыхает.
::'''Чжаося:''' Ой... Простите, я напугал вас?
::{{Диалог|Стрелка}} Да, это было жутковато.
::{{Диалог|Стрелка}} Всё в порядке.
::{{Диалог|Стрелка}} Мои фанаты часто проявляют бурные эмоции.
::'''Чжаося:''' Простите, я не совсем ваш фанат... Я имею в виду, что действительно восхищаюсь вами, но меня всё же нельзя назвать фанатом...
::'''Чжаося:''' Просто вы второй гость с храмового праздника на «Рассекателе небес»... И боюсь, что последний. Поэтому мне не хочется вас отпускать.
::{{Диалог|Стрелка}} Второй? А кто же первый?
::'''Чжаося:''' Молодая девушка. Кто бы мог подумать, что в наше время молодёжь будет интересоваться храмовыми праздниками! При этом ей действительно было так весело, что я растрогался!
::'''Чжаося:''' Комиссия по балансу выделяет всё меньше средств на проведение храмовых праздников, и они теряют привлекательность для молодёжи...
::'''Чжаося:''' В этом году мы снова столкнулись с тем, что на храмовый праздник во время Церемонии боевых искусств никто не пришёл. По правде говоря, двое посетителей - это уже больше, чем я ожидал!
::{{Диалог|Стрелка}} Храмовый праздник? Что за храм?
::'''Чжаося:''' Храмовые праздники - это традиция, которая существовала ещё в эру Древней империи. Во время празднества все собирались возле храма, чтобы посмотреть представление в знак благодарности богам. Впоследствии это событие превратилось в ярмарку, где жители устраивали торжественные гуляния.
::'''Чжаося:''' Раньше храмы были важной частью жизни, поэтому существовали и храмовые праздники.
::'''Чжаося:''' Но теперь Повелитель Небесной Дуги не нуждается в том, чтобы простые смертные возводили храмы и приносили жертвы, поэтому храмов не стало.
::'''Чжаося:''' Но не переживайте, раз уж вы приняли участие в нашей игре «Храмовый праздник», вам обязательно представится возможность от души крикнуть: «Чудесно!»
::'''Чжаося:''' «Храмовый праздник на Лофу? Чудесно!»
::{{Диалог|Стрелка}} (Промолчать.)
:::'''Чжаося:''' Ладно, вот и ещё один посетитель, что ответил на мой монолог молчанием. Это ваше молчание звучит немного оскорбительно...
::{{Диалог|Стрелка}} Это слишком странно, мне стало неловко.
:::'''Чжаося:''' Хм... Ещё один посетитель остался безучастным... Неужели мой рекламный слоган настолько плох? Я целую неделю придумывал его!
::{{Диалог|Стрелка}} Твой рекламный слоган довольно хорош.
:::'''Чжаося:''' Правда? Я рад, что вам нравится! Потому что вы {{MC|ж=очередная гостья|м=очередной гость}}, {{MC|ж=которая|м=который}} ничего не {{MC|ж=сказала|м=сказал}} в ответ. Ещё немного и я совсем потеряю веру в себя!
::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Но я до сих пор не знаю, чем занимаются на храмовых праздниках.
::'''Чжаося:''' Это обновлённая версия эмпатической иммерсии традиционных храмовых игрищ. Раньше вам нужно было лично в реальности участвовать во всех классических играх Сяньчжоу, а теперь вы можете сыграть во все игры сразу на храмовом празднике! Правда, очень интересно?
::{{Диалог|Стрелка}} Я никогда не {{MC|ж=питала|м=питал}} слабость к играм.
:::'''Чжаося:''' Не говорите так! Прошлое - в прошлом, а сейчас совсем другие времена!
:::Звучит неплохо, я бы {{MC|ж=попробовала|м=попробовал}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Звучит неплохо, я бы {{MC|ж=попробовала|м=попробовал}}.
::'''Чжаося:''' Отлично! Так и думал, что вы заинтересуетесь.
::'''Чжаося:''' Если вы решите принять участие в храмовом празднике, просто скажите. Я помогу вам подключиться к игровому оборудованию.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу посетить храмовый праздник.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
::{{Диалог|Выход}} Нет уж, есть дела и поважнее.
:::'''Чжаося:''' Хорошо, когда закончите, найдите меня! Всё равно других гостей пока нет...
:::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomBool",
					"Name": {
						"Value": "FCV_MiniGameOpen"
					},
					"Value": {
						"Value": true
					}
				}
			]
		},
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 802520101
				}
			]
		}
	]
}</pre>

{{Диалог Конец}}

===Позвольте Чжаося подключить вас к устройству познания===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Найдите Чжаося из Комиссии по балансу и позвольте ему подключить вас к устройству познания, чтобы вы могли погрузиться в классическую иммерсию Сяньчжоу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Чжаося)
:'''Чжаося:''' (Первопроходец), не желаете снова прогуляться?
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Я хочу посетить храмовый праздник.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.RaidCollection.SecondWorld.SecondWorldRaidCollectionMainPage"
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Нет уж, есть дела и поважнее.
::'''Чжаося:''' Хорошо, когда закончите, найдите меня! Всё равно других гостей пока нет...

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Festive Revelry
|zhs  = 庙趣满堂
|zht  = 廟趣滿堂
|ja   = 華やぐ縁日
|ko   = 즐거움 가득한 묘회
|es   = Diversión festiva
|fr   = Réjouissances et autres joyeusetés
|ru   = Аншлаг
|th   = เทศกาลงานวัดหรรษา
|vi   = Hội Đền Vui Vẻ
|de   = Volle Hütte
|id   = Kemeriahan Kuil
|pt   = Folia Festiva
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
