<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Антиномичный вальс#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8026401
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Антиномичный вальс.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 8013103-->
|Персонажи       = Герта; Первопроходец; Скрюллум
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Офис Герты]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Антиномичный вальс''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите со Скрюллумом
# Войдите в Область непознанного
# Узнайте о причине сбоя у гениев
# Соберите данные для системы скипетра
# Узнайте о прогрессе исследования у Герты
# Погрузитесь в тайны Области непознанного
# Узнайте об эксперименте у гениев
# Войдите в Область непознанного
# Поговорите с Гертой и Скрюллумом
# Поговорите со Скрюллумом
# Спросите Герту о будущем

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите со Скрюллумом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Вы впервые видите столько Герт сразу. Прежде чем доставать попкорн, стоит поговорить со Скрюллумом.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If Миссия [[Чужак в чужой стране]] has not been completed)
:;(Screen fades to black)
::Эта сцена принесена сюда Эоном Завершённости. Когда вы переживёте пожар войны {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Золота и шестерёнок»}} и пересечёте {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Мир совершенных грёз}}, вам станет доступно будущее.
::После этого вы сможете вернуться сюда, став {{MC|ж=свидетельницей|м=свидетелем}} полной истории.
::Конечно, вы также можете сделать шаг вперёд, чтобы ваше видение и Завершённость стали единым целым. Причинно-следственные связи повернутся вспять, и события будущего откроются вашему взору...
:'''Скрюллум:''' Проверка базовой логики завершена... Ошибки данных не обнаружены. Попытка ввести информацию 1291-й раз...
:'''Скрюллум:''' Вывод: Невозможно связаться с Гертой.
:{{Диалог|Стрелка}} Что произошло?
:{{Диалог|Стрелка}} Как много Герт!
:{{Диалог|Стрелка}} Я снова на тест.
:'''Скрюллум:''' Жаль, что мы встретились в такое время, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Как видите, в программе появилась неизвестная ошибка, тестирование придётся отложить.
:'''Скрюллум:''' Логика: В Виртуальной вселенной появилась массивная полость, которая не поддаётся наблюдению и взаимодействию. Однако на работу программы это не влияет.
:'''Скрюллум:''' Согласно материалам Школы свечей, эта полость относится к периоду истории, называемой «Война школ». Он наступил после окончания второй Войны императора.
:'''Скрюллум:''' Но снаружи она выглядит лишь как хаотичная Область непознанного.
:{{Диалог|Стрелка}} А что Герта?
:'''Скрюллум:''' Это одна из проблем, что нам предстоит решить.
:'''Скрюллум:''' Проявив аномальную страсть к работе по восстановлению Области непознанного, госпожа Герта решила сама подключиться к Виртуальной вселенной.
:'''Скрюллум:''' Но вскоре мы потеряли с ней связь. Её куклы также перестали работать.
:'''Скрюллум:''' Вывод: С момента входа в Область непознанного прошло 33 стандартных часа.
:'''Скрюллум:''' Логика: Очевидно, что можно непосредственно найти госпожу Герту и вытолкнуть её наружу силой. Но, к сожалению, добраться до того места непросто, и у нас не так много времени.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, я отправлюсь на поиски?
::'''Скрюллум:''' ...На самом деле это лучшее решение из доступных.
:{{Диалог|Стрелка}} Есть идеи?
::'''Скрюллум:''' На основе анализа текущей ситуации, лучшим решением будет... обратиться к опытному участнику бета-теста, который найдёт госпожу Герту и выведет её наружу.
:'''Скрюллум:''' Логика: В отсутствии достаточной информации, если после подключения я, как и госпожа Герта, пропаду, и со мной потеряется связь, ситуация может необратимо ухудшиться.
:'''Скрюллум:''' И наоборот, если я буду поддерживать с вами связь снаружи и запущу систему наблюдения, мы сможем, по крайней мере, гарантировать вашу безопасность.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто бы сомневался.
:{{Диалог|Стрелка}} Так и {{MC|ж=знала|м=знал}}, что {{MC|ж=самой|м=самому}} идти придётся.
:{{Диалог|Стрелка}} Выбора у меня нет.
:'''Скрюллум:''' Это чрезвычайная ситуация, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец), отправляйтесь как можно быстрее.
{{Диалог Конец}}

===Войдите в Область непознанного===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Область непознанного. Сбой, который устрашает даже гениев... Будем надеяться, что Герте не угрожает опасность.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скрюллум)
:'''Скрюллум:''' Это чрезвычайная ситуация, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец), отправляйтесь как можно быстрее.
{{Диалог Конец}}

===Узнайте о причине сбоя у гениев===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Война школ, наследие Руперта II, что ещё... Численный метод поиска солитонных решений. Кажется, ваш мозг начинает давить на череп изнутри.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Герта)
----
:'''Герта:''' Решено. А теперь соберём больше данных о скипетре. Гарантирую, ты увидишь немало захватывающего.

;(Поговорите с Скрюллум)
----
:'''Скрюллум:''' Этот эксперимент отличается от тех, что были раньше, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Пожалуйста, будьте осторожнее.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Скрюллум:''' Вопрос: ты узнала, что вызвало появление Области непознанного?
:'''Герта:''' Есть кое-какие догадки, но немного... В мрачной истории Гильдии эрудитов чего только не было.
:'''Герта:''' Война школ произошла более ста янтарных эр назад. В принципе, Школы свечей, как непосредственный участник, должна была записать весь её ход от начала до конца.
:'''Герта:''' При сопоставлении их материалов с историей внутри Области непознанного я заметила большое количество пробелов и несостыковок.
:'''Скрюллум:''' Логика: Гильдия эрудитов всегда держала всё, касающееся Пути Энигматы, в строжайшем секрете, особенно такие важные исторические материалы. По логике вещей они бы не стали попустительствовать Фикциологам истории в искажении фактов.
:'''Герта:''' Если только они не сделали этого намеренно: с помощью Энигматы скрыли информацию, которой не должно было существовать.
:{{Диалог|Стрелка}} Что они хотели скрыть?
:{{Диалог|Стрелка}} Время для попкорна.
:{{Диалог|Стрелка}} Фикциологи истории могут быть полезными.
:'''Герта:''' Школы сражались не на жизнь, а на смерть, чтобы заполучить вычислительную мощь Скипетра. Возможно, имели место подковёрные интриги, но это не имеет значения. На самом деле хотели скрыть лишь одну вещь - знание.
:'''Герта:''' Согласно открытой информации, учёные заполнили тысячи Скипетров глупыми вопросами, отчего те полностью израсходовали вычислительную мощь и превратились в туристическую достопримечательность, в мусор, плавающий в космосе.
:'''Герта:''' Верю ли я? Это же творение гения! Скрюллум, насколько точно мы можем смоделировать систему Скипетров?
:'''Скрюллум:''' Вывод: согласно прошлой предварительной оценке, если собрать вместе всю вычислительную мощь Виртуальной вселенной, степень имитации превысит 71%.
:'''Герта:''' Этого достаточно. Как вам известно, я не из тех, кто довольствуется достигнутым. Я хочу разрушить существующие оковы знаний, найти новую точку для прорыва и кратно увеличить общий объём знаний о вселенной.
:'''Герта:''' Давайте придерживаться этой цели при очередном вычислении Войны школ. В связи с этим я собираюсь представить {{Цвет|Ключевой|nobold=1|пятого партнёра проекта «Виртуальная вселенная»}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Хоть бы это была Юй Цинту!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты нашла Польку?
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели это любитель бананов?
:'''Герта:''' Мы воскресим Руперта II!
:{{Диалог|Стрелка}} Что?!
:'''Герта:''' Конечно, воскресим не в буквальном смысле. Мы соберём данные о Войне школ, воспроизведём систему Скипетров в Виртуальной вселенной и восстановим внешний мыслительный модуль императора.
:'''Герта:''' Затем мы доберёмся до мозга пятого гения. И я задам ему... ей? В общем, задам этому гению вопрос... Именно так, как в конце Войны школ кто-то спрашивал о {{Rubi|проблеме, которую в итоге смогла решить я|численный метод поиска солитонных решений}}.
:'''Скрюллум:''' Хотя Стивен и госпожа Жуань Мэй не возражали, я остаюсь при своём мнении. Если ставить перед исследованием слишком много целей, то энергия распыляется.
:'''Герта:''' Остаться при своём мнении - значит не иметь мнения. Война школ, моя отправная точка и {{Rubi|пятый гений|Руперт II}} взаимосвязаны. Скрюллум, не говори, что тебе не интересно это вычисление.
:'''Скрюллум:''' Как ты и сказала, факт есть факт: чувство любопытства составляет 15% от удельного веса моего анализа.
:<!--1-second delay-->
:'''Герта:''' Эй, (Первопроходец), ты неплохо себя {{MC|ж=проявила|м=проявил}} в «Золоте и шестерёнках», и у тебя есть опыт с творениями Руперта, а мне как раз нужен помощник. Какое совпадение, правда?
:Герта впивается в вас взглядом, всем своим видом демонстрируя, что выбора у вас нет. Хорошо подумайте, вы действительно хотите отказаться от бесценной возможности провести исследование вместе с госпожой Гертой?
:{{Диалог|Стрелка}} Я такой шанс не упущу.
:{{Диалог|Стрелка}} Ха-ха, я отказываюсь.
::Госпожа Герта не принимает ваш отказ.
:'''Герта:''' Решено. А теперь соберём больше данных о скипетре. Гарантирую, ты увидишь немало захватывающего.
{{Диалог Конец}}

===Соберите данные для системы скипетра===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Что может быть круче возвращения Руперта II?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте о прогрессе исследования у Герты===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Вы не нашли никаких зацепок, связанных с Областью непознанного. Может, сама Мифус обратила свой взгляд на Виртуальную вселенную? Это было бы слишком.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Герта)
:'''Герта:''' Область непознанного... Не терпится узнать, что нас ждёт впереди.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Герта:''' Невероятно, слепое пятно вычислений появляется только в период Войны школ, но до сих пор между двумя событиями не видно никакой связи.
:'''Герта:''' Неисправное оборудование, хаотичные явления - для учёных любой эпохи это можно считать смертельным ударом.
:'''Герта:''' Неужели это Сталесклеп? Нет, если бы это было так, то его воздействие не ограничилось бы Виртуальной вселенной. Его энергия парализовала бы всю космическую станцию.
:'''Герта:''' Это путь к отступлению, подготовленный Рупертом II? Но он уже мёртв и никак не сможет выбраться из Виртуальной вселенной. Если только... наши вычисления окажутся достаточно реалистичными? Невозможно.
:'''Герта:''' В худшем случае две зоны сольются, но будет лишь совпадением. Совпадением... Слишком много совпадений...
:{{Диалог|Стрелка}} Не любишь совпадения?
:'''Герта:''' Явление и сущность - как свет и тень. Если вероятность появления совпадения стремится к сатурации, в тени «совпадения» обязательно существует свет «неизбежности».
:'''Герта:''' То, что Патавия получила неизвестный сигнал, - совпадение, но именно поэтому она стала величайшей учёной периода Войны школ.
:'''Герта:''' Область непознанного... Не терпится узнать, что нас ждёт впереди.
{{Диалог Конец}}

===Погрузитесь в тайны Области непознанного===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Гении и учёные... Кажется, всё друг с другом связано. Истина, которую вы ищете, и есть суть, или всего лишь тень от огня?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте об эксперименте у гениев===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Как найти ответ, если нет вопроса?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Герта:''' Хотя мы не смогли разгадать причины появления Области непознанного, но по крайней мере выяснили, через что прошла доктор Патавия в период Войны школ.
:'''Герта:''' В итоге она использовала систему Скипетров для расширения сознания. Ей, в отличие от Руперта II, даже почти удалось завершить {{Цвет|Ключевой|nobold=1|самокоронацию}}.
:'''Герта:''' Она могла бы стать совершенным учёным и расширить общий объём знаний о вселенной, но сомнения в себе в итоге вынудили её отступить.
:'''Герта:''' Эх... Она оставила миру загадку солитона, но не стала гением, решившим её.
:'''Скрюллум:''' Вопрос: возникновение нашей Области непознанного - лишь совпадение? Взмах крыльев бабочки? Или ловушка? Приглашаю нас разобраться.
:'''Герта:''' Кто способен расставить ловушки для гения? Причём в его же исследовании.
:'''Скрюллум:''' Ответ: Другой гений. Хотя Руперт I был убит Владычицей Безмолвия, его знания переродились в разуме Руперта&nbsp;II.
:'''Скрюллум:''' Как члены Общества мы понимаем: гениев нельзя недооценивать, даже если они давно мертвы.
:На этот раз Герта не спорит. Это так на неё не похоже.
:'''Герта:''' Давайте представим самую плохую ситуацию...
:Вы чувствуете, что молчание затягивается. Для гения одна секунда размышления - всё равно что янтарная эра раздумий для обычного существа.
:'''Скрюллум:''' Как и раньше, мы со Стивеном приложим все силы, чтобы обеспечить вашу безопасность в реальности. Что бы ни случилось, постарайтесь вернуться невредимыми.
:{{Диалог|Стрелка}} Ждите от нас хороших новостей.
:{{Диалог|Стрелка}} Время разгадать эту тайну.
:{{Диалог|Стрелка}} Вперёд, заберём золотишко императора!
:'''Герта:''' (Первопроходец), перед тем, как ты войдёшь в Виртуальную вселенную, я должна тебе кое-что сообщить.
:'''Герта:''' Если заметишь что-то подозрительное, сразу беги без оглядки.
{{Диалог Конец}}

===Войдите в Область непознанного===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Выход из скорлупы. Тот, кто коронует себя сам, станет правителем безграничной вселенной.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гертой и Скрюллумом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Кажется, будто все потерпели неудачу, но при этом и добились успеха.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Скрюллум:''' Область непознанного полностью рассеялась.
:'''Скрюллум:''' Изначально госпожа Герта планировала пригласить за стол носителя данных Руперта II в качестве пятого гения. Никто не мог предположить, что оживут данные Владычицы Безмолвия.
:'''Скрюллум:''' Ядовитая бабочка вырвалась из Виртуальной вселенной, и она не просто отказалась сотрудничать с нами, но и устроила полнейший беспорядок.
:'''Герта:''' Эх, чем больше я об этом думаю, тем сильнее сожалею. Её способность оперировать вероятностями просто создана для Виртуальной вселенной.
:'''Скрюллум:''' Что касается этого случая внешнего вторжения, необходимо принять соответствующие меры в отношении брандмауэра Виртуальной вселенной.
:'''Герта:''' Лучше всего оставить одну лазейку в качестве приглашения.
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели сейчас появилась настоящая Полька?..
:{{Диалог|Стрелка}} ...Или это подделка?
:'''Герта:''' Поддельная или настоящая - не имеет значения. Похоже, Владычица Безмолвия обладает силой свободно воплощаться в причинно-следственной цепи.
:'''Герта:''' Мы можем сколько угодно моделировать её данные и изучать досье... Но, боюсь, реагирует она только на обращение по имени. Надо скорее догнать старую ведьму. Ладно, пока эту тему лучше закрыть.
:'''Скрюллум:''' Вопрос: Если госпожа Полька отказывается участвовать в проекте «Виртуальная вселенная», зачем ей добровольно лезть в нашу ловушку?
:'''Герта:''' Из любопытства? Или чтобы развлечься? А может, чтобы отомстить за то, что мы обсуждаем её возраст.
:'''Герта:''' Члены нашего Общества обычно здравомыслием не отличаются, ведь так?
:'''Герта:''' Скажу больше, мы в итоге чуть сами не угодили в расставленную для неё ловушку.
:'''Скрюллум:''' Итак, кто будет пятым партнёром?..
:'''Герта:''' Посмотрим, удастся ли Жуань Мэй затащить к нам Юй Цинту.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со Скрюллумом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Руперт II... Интересно, что Скрюллум думает об этом гениальном эрудроиде.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скрюллум)
:'''Скрюллум:''' Я рад, что вы вернулись целыми и невредимыми. Гипотеза: возможно, это и есть главное достижение нашего сегодняшнего исследования.
:{{Диалог|Разговор}} Вот только Виртуальная вселенная повреждена...
::'''Скрюллум:''' Говоря словами органических форм жизни, мы определённо «доигрались» с Виртуальной вселенной.
::'''Скрюллум:''' Однако это было не напрасно. Логика: Партнёрство двух ценных участников значительно повышает эффективность и безопасность.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Где Стивен?
::'''Скрюллум:''' Стивен заявил, что пережил «большое потрясение», увидев мастерство Владычицы Безмолвия, и хочет создать набор когнитивных фильтров для лица, как у неё.
::'''Скрюллум:''' Цитата: «Чтобы меня никто больше не узнал».
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} А что с Рупертом II?
::'''Скрюллум:''' Руперт II создал себе могилу, на которой теперь цветы. Это разрушает наши прежние знания об антиорганическом уравнении и императоре.
::'''Скрюллум:''' Однажды один друг сказал мне: «Разница между индивидуумами гораздо больше разницы между органической и неорганической формами жизни».
::'''Скрюллум:''' Антиорганический вирус, распространяющийся среди рас, также подтверждает эту мысль.
::'''Скрюллум:''' Хотя Руперт II был органической формой жизни и отличался от эрудроидов, но я хочу верить, что даже под влиянием антиорганического уравнения остаются «чувства», которые невозможно похоронить.
::'''Скрюллум:''' Если принять это открытие за предпосылку, то вывод: Возможность написания программы, обращающей действие антиорганического уравнения вспять, не равна 0.
{{Диалог Конец}}

===Спросите Герту о будущем===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Вопрос: будущее предопределено или хаотично?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Герта)
:'''Герта:''' Пусть Владычица Безмолвия и разрушила систему скипетров Виртуальной вселенной, но её слова по поводу следующего этапа исследований меня ощутимо вдохновили...
:'''Герта:''' Вижу, ты {{MC|ж=вся извелась|м=весь извёлся}}. Хочешь что-то сказать? У меня сейчас плохое настроение, так что даю тебе одну попытку задать вопрос. Подумай, прежде чем спрашивать.
:{{Диалог|Стрелка}} А численный метод поиска солитонных реш...
:'''Герта:''' Уф, как назло, самый трудный вопрос...
:'''Герта:''' При поиске солитонных решений я получила постоянную величину.
:'''Герта:''' Когда индекс неустойчивости вселенной превышает её значение, будущее имеет тенденцию к хаотичной неизвестности, оно окутано туманом. Когда индекс ниже её значения, будущее выходит на предопределённую траекторию, и свободной воли более не существует.
:'''Герта:''' Однако, в нашей безумной вселенной даже постоянные величины меняются и ломаются. Эрудиция, Энигмата... Сила каждого из Путей давит одна на другую, непрерывно переписывая значение постоянной величины.
:'''Герта:''' Будущее предопределено или хаотично? Эту проблему всё ещё невозможно разрешить.
:'''Герта:''' Настоящая война ещё продолжается.

;(Поговорите с Скрюллум)
:'''Скрюллум:''' Кенотаф, который сделал для себя второй император... Если принять это открытие за предпосылку, то вывод: Возможность написания программы, обращающей действие антиорганического уравнения вспять, не равна 0.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Antinomic Waltz
|zhs  = 二律背反的圆舞曲
|zht  = 二律背反的圓舞曲
|ja   = 二律背反のワルツ
|ko   = 이율배반의 원무곡
|es   = Vals antinómico
|fr   = Valse antinomique
|ru   = Антиномичный вальс
|th   = วอลซ์แห่งปฏิปักษ์
|vi   = Điệu Waltz Mâu Thuẫn
|de   = Widersprüchlicher Walzer
|id   = Tarian Antinomi
|pt   = Valsa Antinômica
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
