<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Боевые таланты#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8015202
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Боевые таланты.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Высшая лига Камнеграда
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Гладиатор]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Тишина галактики]]»
|Персонажи       = Доктор Диг; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Бойцовский клуб]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Гладиатор
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Боевые таланты''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Высшая лига Камнеграда]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с доктором Дигом в Бойцовском клубе

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с доктором Дигом в Бойцовском клубе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Бойцовский клуб|Вы получаете сообщение от доктора Дига, в котором сообщается, что в Бойцовском клубе Камнеграда проводится новый турнир. В этом будоражащем Турнире выдающихся талантов участники будут использовать различные боевые приёмы в схватках с противниками. Чтобы отточить свои боевые таланты (ну и, конечно, получить приз), вы решаете принять участие.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDistrictSetupTrigger",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 32
		}
	},
	"DistrictID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	},
	"DisableAfterTrigger": true,
	"OnEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
			"EventName": {
				"Value": "801520204_Play"
			}
		}
	],
	"IsOverrideValidGuestConfig": true,
	"OverridedValidGuestConfig": {
		"FakePlayer": true
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; 801520204_Play)
:'''Доктор Диг:''' В Бойцовском клубе открыт новый сезон! Если хочешь узнать больше или записаться на матч, спрашивай меня, не стесняйся! Я приложу все усилия, чтобы тебе помочь!
::{{Диалог|Журнал путешествий}} Я хочу присоединиться!
:::'''Доктор Диг:''' Отлично. Сейчас же запишу!
::{{Диалог}} Расскажи о правилах турнира.
:::'''Доктор Диг:''' Ну хорошо. Что ты хочешь узнать?
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи правила Турнира за рейтинг.
::::'''Доктор Диг:''' Ты {{MC|м=слышал|ж=слышала}} о рейтинге «Лестница в небо»? Этот список отображает количество очков, полученное за поединок каждым бойцом. Чем больше очков, тем выше позиция в рейтинге. Ты можешь получить определённое количество очков в случае победы в бою.
::::'''Доктор Диг:''' Другими словами, чем больше очков, тем сильнее боец. И твой соперник будет тебе под стать. Это также означает, что по мере увеличения количества побед интенсивность боя будет возрастать. Но полагаю, проблем не будет. Так ведь?
::::'''Доктор Диг:''' Кстати, мы подготовили разные лиги для участников с разным уровнем силы. По мере возрастания...
::::'''Доктор Диг:''' Полулёгкий вес, лёгкий вес, полусредний вес, средний вес и тяжёлый вес... И очки по каждой таблице рассчитываются отдельно!
::::'''Доктор Диг:''' Можешь выбрать одну из них и сразиться с врагами разного уровня. Если выиграешь все матчи, можешь даже забрать себе все награды сезона!
::::'''Доктор Диг:''' Но каждая из пяти лиг начинается на следующий день после предыдущей с переменным графиком. Если хочешь разогнать кровь в сражении, то не пропускай!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} В чём суть Турнира выдающихся талантов?
::::'''Доктор Диг:''' Талантом называется форма боевых искусств, традиционная для Белобога. Это смешанное боевое искусство, в котором делается упор на технику, а не на грубую силу.
::::'''Доктор Диг:''' Начальник раздобыл древний комплекс тренировок и решил организовать Турнир выдающихся талантов, чтобы познакомить белобожцев с культурой предков.
::::{{Диалог|Стрелка}} Не верится, что у него настолько благородные намерения...
::::{{Диалог|Стрелка}} И почему мне кажется, что это полная выдумка?
::::'''Доктор Диг:''' Эх, какая разница, правда или нет? Я тебе так скажу: главный приз - совершенно настоящий.
::::'''Доктор Диг:''' В общем, древние разделили таланты на семь разных школ: Структуру, Ярость, Поток, Оглушение, Стойкость, Душу и Сущность.
::::'''Доктор Диг:''' Для каждой школы выделено отдельное состязание. Можешь выбрать любое.
::::'''Доктор Диг:''' Участник, победивший во всех состязаниях Турнира выдающихся талантов, получит не только приз турнира, но и таинственный приз от предприятия Скотта!
::::'''Доктор Диг:''' Впрочем, одними сухими фактами здесь не обойтись! Ступай на ринг и ощути всю прелесть талантов на собственном опыте!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} У меня больше нет вопросов.
::::{{Диалог|Журнал путешествий}} Я хочу присоединиться!
:::::'''Доктор Диг:''' Отлично. Сейчас же запишу!
::::{{Диалог|Выход}} У меня нет вопросов.
:::::'''Доктор Диг:''' Ничего. Если вопросы появятся, спрашивай, не стесняйся!
::{{Диалог|Выход}} У меня нет вопросов.
:::'''Доктор Диг:''' Ничего. Если вопросы появятся, спрашивай, не стесняйся!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Martialist Fighters
|zhs  = 斗技者
|zht  = 鬥技者
|ja   = 闘技者
|ko   = 격투가
|es   = Destreza marcial
|fr   = Artistes martiaux
|ru   = Боевые таланты
|th   = ผู้พิชิต
|vi   = Võ Sĩ Thi Đấu
|de   = Kampfkünstler
|id   = Petarung
|pt   = Lutadores Talentosos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
