<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Боль в шее у Пом-Пом#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4050020
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Боль в шее у Пом-Пом.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Пом-Пом; Утомлённый исследователь
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*1; Белковый рис*1; Кредиты*8 000
}}
'''Боль в шее у Пом-Пом''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Разыщите исследователя Отдела медицины, чтобы Пом-Пом могла с ним проконсультироваться
# Вернитесь в экспресс и передайте Пом-Пом назначение врача

==Прохождение==
{{Дополнить}}


;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Разыщите исследователя Отдела медицины, чтобы Пом-Пом могла с ним проконсультироваться===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Пом-Пом потянула шею и просит вас пойти в Отдел медицины станции, где ей назначат лечение.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Исследователь)
:'''Утомлённый исследователь:''' Ни минуты покоя. И чего исследователи в медицинский отсек табунами ходят? Здесь им не справочная!
:'''Утомлённый исследователь:''' Вот, ещё {{MC|ж=одна|м=один}}. Если тебе нужен липовый лист нетрудоспособности, то можешь сразу идти на выход! Начальник за мной в последнее время следит, так что больше я таким не занимаюсь!
:{{Диалог|Стрелка}} (Спросить, что делать, если защемило шею.)
:'''Утомлённый исследователь:''' Да, похоже, у тебя защемило шею. Но ничего, это не страшно. Приложи к шее согревающий компресс, прими обезболивающие или сделай себе массаж. Главное, не напрягай и не растягивай мышцы.
:'''Утомлённый исследователь:''' Если боль не пройдёт, возвращайся. Но знай, что из-за такой мелочи никаких справок я тебе не дам.
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в экспресс и передайте Пом-Пом назначение врача===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Общий вагон|Исследователь Отдела медицины дал вам профессиональную консультацию. Теперь как можно скорее передайте Пом-Пом назначение врача.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Pom-Pom With a Stiff Neck
|zhs  = 落枕的帕姆
|zht  = 落枕的帕姆
|ja   = 寝違えたパム
|ko   = 목에 담 걸린 폼폼
|es   = Pom-Pom con el cuello rígido
|fr   = Pom-Pom a la nuque raide
|ru   = Боль в шее у Пом-Пом
|th   = Pom-Pom คอเคล็ด
|vi   = Pom-Pom Bị Sái Cổ
|de   = Pom-Pom mit steifem Nacken
|id   = Pom-Pom Berleher Kaku
|pt   = Pom-Pom com o Pescoço Rígido
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
