<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#В поисках записи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4050036
|Название        = 
|Изображение     = Миссия В поисках записи.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Сервал
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*1; Лист мнимости*1; Кредиты*8 000
}}
'''В поисках записи''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Сервал
# Вернитесь и сообщите Пом-Пом

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Сервал===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Мастерская «Незимье»|Спросите Сервал об альбоме группы!}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Сервал)
:'''Сервал:''' Ха-ха-ха, я же шучу. В чём дело?
:{{Диалог|Разговор}} Чем на самом деле занимается мастерская?
::'''Сервал:''' Взгляни на интерьер - наверняка сможешь догадаться, не так ли? Это мастерская по ремонту механизмов, разумеется.
::{{Диалог|Разговор}} Ты сможешь починить любую машину?
:::'''Сервал:''' Конечно! Нет в Белобоге чего-то, что я бы не смогла починить.
:::'''Сервал:''' Всё что угодно: от маленьких радиаторов на геосущности до больших машинных двигателей. И даже автоматонов Среброгривых Стражей. Только машины и автоматоны в этом небольшом помещении не поместятся, конечно же. В этом случае я выезжаю и провожу ремонт на месте.
:::'''Сервал:''' Помимо ежедневного обслуживания и ремонта мы также занимаемся усовершенствованием устройств. Например, подгонкой внешнего сверла к снегоочистителю или баллистического вычислителя к тостеру...
:::'''Сервал:''' Если говорить просто, то девиз нашей мастерской такой: «Починить можно всё - если можно это представить!» Приходи к нам, чтобы узнать, что мы сможем сделать, и мы предложим доступную цену.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Как обычно идут дела?
:::'''Сервал:''' Дела? Что это?
:::'''Сервал:''' Ха-ха, шучу. Мало что можно рассказать о делах нашей мастерской. Каждый день я зарабатываю ровно столько, сколько мы тратим.
:::'''Сервал:''' Но я не планирую постоянно работать только за кусок хлеба. Жизнь коротка, так в чём смысл, если живёшь только для того, чтобы зарабатывать деньги? Будь у меня время, я бы занималась своим хобби.
:::'''Сервал:''' А, к слову, о нём... Иногда мы устраиваем рок-концерты здесь, в мастерской. Почему бы тебе не прийти как-нибудь? Если хочешь.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Вот оно что.
:::'''Сервал:''' О чём ты ещё хочешь поговорить?
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Говорят, здесь иногда проводятся концерты?
::'''Сервал:''' Верно. Кто тебе это рассказал? У этого человека хороший вкус!
::'''Сервал:''' Немногие люди в Надмирье считают нашу рок-музыку «концертами»... Большинство называют её просто «шумом», ха-ха.
::{{Диалог|Разговор}} Как называется ваша группа?
:::'''Сервал:''' Мы называем себя «Механическая горячка» - круто, да?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Кто состоит в группе?
:::'''Сервал:''' Ха, {{MC|ж=перешла|м=перешёл}} к самой сути.
:::'''Сервал:''' Я отвечаю за гитары и вокал, разумеется. За клавишника у нас самая юная и милая из Ландау - Рысь.
:::'''Сервал:''' За барабанами Пела, она из Среброгривых Стражей. Постоянно на дежурстве... Сейчас она должна быть на площади, присматривает за детьми.
:::'''Сервал:''' А вот басиста у нас нет...
:::'''Сервал:''' Это определённым образом связано с Коколией... Но больше я ничего не могу сказать.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Когда следующий концерт?
:::'''Сервал:''' Концерт? Когда мы захотим. Если захотим - сделаем. А нет - не сделаем. Это панк-рок!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Понятно.
:::'''Сервал:''' Кто-нибудь вроде тебя редко интересуется нашей группой. О чём ты ещё хочешь поговорить?
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Сервал:''' Круто, можешь приходить и болтать со мной, когда захочешь.
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь и сообщите Пом-Пом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Мастерская «Незимье»|Досадно, но сначала нужно доложить Пом-Пом!}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Looking For A Disk
|zhs  = 寻找碟片
|zht  = 尋找唱片
|ja   = レコードを探せ
|ko   = 레코드판 찾기
|es   = En busca de un disco
|fr   = À la recherche d'un disque
|ru   = В поисках записи
|th   = ตามหาแผ่นเสียง
|vi   = Tìm Đĩa Hát
|de   = Auf der Suche nach einer Disc
|id   = Mencari Disk
|pt   = Em Busca de um Disco
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
