<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Верхний мир: Приключения Хану I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8020222
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Верхний мир Приключения Хану I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Ваш сокамерник; Доктор Эдвард; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Верхний мир: Приключения Хану I]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Верхний мир: Приключения Хану I''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Выясните, что за план у вашего сокамерника
# Используйте телевизор, чтобы поддержать братца Хану
# Управляйте ракетами, чтобы стать молнией
# Найдите ключ от тюрьмы

==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(Screen fades to black)
:С тех самых пор, как братец Хану заручился поддержкой заключённых из других блоков с помощью «Услады», ваш отряд с каждым днём становился только сильнее.
:Начальник тюрьмы босс Камень никак не мог в это поверить. Он отозвал всю тюремную охрану и запечатал все проходы в восставшем блоке прочными железными воротами. Возможно, он попросту собирается заморить вас голодом.
:В ответ на эти действия ваши товарищи, кажется, что-то придумали...

;(Поговорите с Ваш сокамерник)
{{Диалог Конец}}

===Выясните, что за план у вашего сокамерника===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Верхний мир: Приключения Хану I|Кажется, ваши товарищи придумали, как разобрать завал. Расспросите сокамерника.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ваш сокамерник)
:'''Ваш сокамерник:''' Привет, {{MC|ж=подруга|м=друг}}. У меня для тебя хорошие и плохие новости. Начну с хороших.
:'''Ваш сокамерник:''' Наша дерзкая задумка позволила нам захватить половину тюрьмы Грёзавиля. Теперь босс Камень и его прихвостни ни за что не смогут вернуть нас за решётку.
:'''Ваш сокамерник:''' Плохая же новость в том, что система управления тюрьмой всё ещё под его контролем. Производство в наших секторах остановилось, а все выходы изолированы. Долго мы так не протянем...
:'''Ваш сокамерник:''' Нужно, чтобы кто-то пробрался по вентиляции на склад и нашёл ключ от системы. Разумеется, лучшим кандидатом для этой миссии является братец Хану.
:'''Ваш сокамерник:''' Но даже герой вроде него не сможет справиться со всей охраной в одиночку. Нужно передать ему энергию Мира грёз по телевидению.
:{{Диалог|Стрелка}} Какой-то надуманный предлог...
:{{Диалог|Стрелка}} Получается, это придётся сделать мне?
:'''Доктор Эдвард:''' (Смысл пузырей грёз ведь и заключается в вовлечённости в события. Если всё сделает братец Хану, вам будет нечем заняться.)
:'''Доктор Эдвард:''' (Рекомендую попробовать пройти пузырь грёз «Приключение Хану». Он очень хорошо продуман!)
:'''Ваш сокамерник:''' В общем, я пойду на помощь братцу Хану. Тебе тоже стоит поторопиться.
{{Диалог Конец}}

===Используйте телевизор, чтобы поддержать братца Хану===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Верхний мир: Приключения Хану I|Для выполнения этой миссии братцу Хану понадобится любая помощь... Прозвучит странно, но это и правда действует.<br />Повернитесь к телевизору и подбодрите братца Хану - а как ещё развлечься в этом пузыре грёз?}}
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; TV_Open)
:;(If {{F|group state}} is undefined 2)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestGroupStateChange",
	"TargetState": 1
}</pre>
:;(If {{F|group state}} is not undefined 2)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestGroupStateChange",
	"TargetState": 2
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Управляйте ракетами, чтобы стать молнией===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Верхний мир: Приключения Хану I|До некоторых мест не добраться? Братец Хану уже нашёл выход!<br />Если вы превратитесь в молнию, вы сможете со «свистом» преодолеть любое расстояние.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Найдите ключ от тюрьмы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Верхний мир: Приключения Хану I|Братец Хану должен отыскать универсальный ключ, который позволяет управлять тюремным компьютером, чтобы открыть преграждающую путь дверь.}}
{{Диалог Начало}}
;(Screen fades to black)
:'''Доктор Эдвард:''' (Ключ спрятан на этой птичке оригами! Какая неожиданность!)
:'''Доктор Эдвард:''' (Похоже, таких ключей много. Наверно, мне надо собрать их все.)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Shallow "Hanu's Adventure" Difficulty I
|zhs  = 浅层「小小哈努行动」难度I
|zht  = 淺層「小小哈努行動」難度I
|ja   = 表層夢境「ちびっ子ハヌの大作戦」難易度I
|ko   = 얕은 층 「꼬마 하누의 작전」 난이도 I
|es   = Aventura de Hanu superficial, dificultad&nbsp;I
|fr   = Surface&nbsp;: «&nbsp;Aventures de Hanu&nbsp;» difficulté&nbsp;I
|ru   = Верхний мир: Приключения Хану I
|th   = "ปฏิบัติการของลูกพี่ Hanu" ชั้นตื้น ระดับความยาก I
|vi   = Cuộc Phiêu Lưu Của Hanu Tầng Cạn - Độ Khó I
|de   = Seicht „Hanus Abenteuer“ Schwierigkeitsgrad I
|id   = "Petualangan Hanu" yang Dangkal: Tingkat Kesulitan I
|pt   = "Aventuras de Hanu" Raso Dificuldade I
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
