<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Вероятности, эстетика и схемы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8023501
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Вероятности, эстетика и схемы.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 8023801-->
|Персонажи       = Первопроходец; Скрюллум
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Вероятности, эстетика и схемы''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите со Скрюллумом
# Отправляйся к выставочному стенду
# Поговорите со Скрюллумом
# Перейдите к пустой рамке

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите со Скрюллумом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Искусство - врождённый дар, люди умеют творить, как младенцы умеют звать свою мать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скрюллум)
----
::'''Скрюллум:''' Кажется, всё прошло гладко, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
::'''Скрюллум:''' Даже если взмах крыльев бабочки способен вызвать ураган, её красоту нужно украсить цветами. Пока ты {{MC|ж=занималась|м=занимался}} тестированием, я воспользовался ресурсами Расходящейся вселенной и украсил корабль «(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)».
::'''Скрюллум:''' По мнению многих учёных, искусство, как эти великолепные грёзы, воспринимают только органические формы жизни.
::'''Скрюллум:''' Я считаю, эта концепция рождается в субъективных ощущениях органической жизни, но при этом зал искусства приветствует всех гостей.
::'''Скрюллум:''' Предложение: используйте обе руки, чтобы расставить предметы искусства, которые украсят это путешествие в поисках смертных.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйся к выставочному стенду===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Пройдите по реке памяти и найдите драгоценные воспоминания.}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Поговорите со Скрюллумом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Из всех бесчисленных путей мы сможем пройти только по одному.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скрюллум)
:'''Скрюллум:''' Здесь не только стойки для экспонатов, но и пустые картинные рамы.
::'''Скрюллум:''' Ещё кое-что интересное: истории, с которыми вы сталкиваетесь во время тестирования, запечатляются системой в виде картин.
::'''Скрюллум:''' Вы сами можете решить, где их выставлять.
::'''Скрюллум:''' Бесконечные варианты историй однажды заполнят эту галерею.
::'''Скрюллум:''' Статистика: анализ психологического восприятия органических форм жизни показывает, что расположение предметов искусства может отображать образ мышления.
::'''Скрюллум:''' Я очень хочу посмотреть, какие переменные вы создадите и в какой форме они проявятся.
:'''Скрюллум:''' Я очень хочу посмотреть, какие переменные вы создадите и в какой форме они проявятся.
{{Диалог Конец}}

===Перейдите к пустой рамке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Мы будем думать о прошлом с любовью.}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Probability, Aesthetics, and Circuits
|zhs  = 概率、美学与回路
|zht  = 機率、美學與迴路
|ja   = 確率、美学、そして回路
|ko   = 확률, 미학 그리고 회로
|es   = Probabilidad, estética y circuitos
|fr   = Probabilité, esthétique et circuits
|ru   = Вероятности, эстетика и схемы
|th   = โอกาส สุนทรียศาสตร์ และวงโคจร
|vi   = Xác Suất, Mỹ Học và Mạch Kín
|de   = Wahrscheinlichkeit, Ästhetik und Schaltkreise
|id   = Peluang, Estetika, dan Sirkuit
|pt   = Probabilidade, Estética e Circuitos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
