<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Верхний мир: Сферомёт II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8020213
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Верхний мир Сферомёт II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Братец Хану; Ваш сокамерник; Первопроходец; Слуга братца Хану
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Верхний мир: Сферомёт II]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Верхний мир: Сферомёт II''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отрегулируйте траекторию и отправляйтесь к свободе

==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(Screen fades to black)
:Вы с сокамерником незаметно, но быстро пробираетесь по коридору, едва избегая встреч с многочисленными охранниками.
:Спустя некоторое время наконец показался путь к точке сбора. И само собой, эта траектория тоже нарушена.
:Вы знаете, что преодолев это последнее препятствие, вы и сокамерник сумеете объединиться с другими заключёнными.

;(Поговорите с Братец Хану)
{{Диалог Конец}}

===Отрегулируйте траекторию и отправляйтесь к свободе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Верхний мир: Сферомёт II|Тюремные надзиратели разрушили траектории для сфероидов. Вам придётся самостоятельно отрегулировать траектории и восстановить маршрут, иначе вам не встретиться с товарищами.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Братец Хану)



;(Поговорите с Братец Хану)
:Сфероид прибыл к месту назначения. Братец Хану, одна из известных личностей в Грёзавиле, приветствует вас, сморщив большой нос.
:'''Братец Хану:''' Хм!
:Братец Хану издал суровое «хм». Похоже, он умеет выставлять себя важной птицей.
:'''Слуга братца Хану:''' Босс Хану признателен вам за то, что вы нас прикрыли. Нам удалось сбежать целыми и невредимыми.
:'''Слуга братца Хану:''' Мы собираемся освободить заключённых из других блоков и пополнить ими команду. Может быть, однажды мы освободимся от оков навсегда.
:'''Слуга братца Хану:''' Давайте вместе строить будущее Грёзавиля!
:'''Ваш сокамерник:''' Мы выбрались! Смотри, это Хану! Он нас заберёт!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Shallow "Bubble Pinball" Difficulty II
|zhs  = 浅层「气泡弹珠」难度II
|zht  = 淺層「氣泡彈珠」難度II
|ja   = 表層夢境「バブルピンボール」難易度II
|ko   = 얕은 층 「버블 핀볼」 난이도 II
|es   = Burbupinball superficial, dificultad&nbsp;II
|fr   = Surface&nbsp;: «&nbsp;Flipper à bulles&nbsp;» difficulté&nbsp;II
|ru   = Верхний мир: Сферомёт II
|th   = "พินบอลหรรษา" ชั้นตื้น ระดับความยาก II
|vi   = "Bi Bong Bóng" Tầng Cạn - Độ Khó II
|de   = Seicht „Flipperkugel“ Schwierigkeitsgrad II
|id   = "Pinball Gelembung" yang Dangkal: Tingkat Kesulitan II
|pt   = "Pinball de Bolha" Raso Dificuldade II
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
