<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Верхний мир: Ходики Мира грёз II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8020207
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Верхний мир Ходики Мира грёз II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Верхний мир: Ходики Мира грёз II]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Верхний мир: Ходики Мира грёз II''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Завершите дело с ходиками-контрабандистом

==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(Screen fades to black)
:По задумке братца Хану вы с соучастниками всё же смогли доставить в соседний тюремный блок ящики с «Усладой».
:Сладость этой газировки подняла настроение заключённым, и в их мрачной жизни появился хоть какой-то просвет...
:Операция по контрабанде «Услады» продлилась полгода и сопровождалась ежедневной ожесточённой борьбой между заключёнными и тюремщиками. Когда отобрали новоприбывшую партию «Услады», камеры заполнились звуками ругани и мольбы.
:И вот так недовольство в соседнем блоке постепенно достигало пика. Ещё чуть-чуть и полыхнёт...
{{Диалог Конец}}

===Завершите дело с ходиками-контрабандистом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Верхний мир: Ходики Мира грёз II|Заключённые в других блоках никогда в жизни не пробовали «Усладу». Братец Хану решил угостить их «Усладой», чтобы переманить на свою сторону.}}
{{Диалог Начало}}
;(Screen fades to black)
:После уничтожения очередной партии «Услады» заключённые пришли в бешенство.
:Они пылко откликнулись на первый же призыв поднять бунт. Резко возросло количество жестоких столкновений в тюрьме, беспорядки пронеслись по всему блоку...
:Вы воспользовались ситуацией и начали набирать заключённых в свою команду, резко пополнив ряды бунтовщиков. Теперь все жаждут свободы и лучшей жизни.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Shallow "Dream Ticker" Difficulty II
|zhs  = 浅层「梦境迷钟」难度II
|zht  = 淺層「夢境迷鐘」難度II
|ja   = 表層夢境「夢境の迷い時計」難易度II
|ko   = 얕은 층 「꿈세계 시계」 난이도 II
|es   = Minutero onírico superficial, dificultad&nbsp;II
|fr   = Surface&nbsp;: «&nbsp;Horloge des rêves&nbsp;» difficulté&nbsp;II
|ru   = Верхний мир: Ходики Мира грёз II
|th   = "นาฬิกาในห้วงฝัน" ชั้นตื้น ระดับความยาก II
|vi   = "Đồng Hồ Mộng Mị" Tầng Cạn - Độ Khó II
|de   = Seicht „Traumuhr“ Schwierigkeitsgrad II
|id   = "Jam Dunia Mimpi" yang Dangkal: Tingkat Kesulitan II
|pt   = "Relógio Onírico" Raso Dificuldade II
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
