<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Вне контроля#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Вне контроля.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Тишина галактики]]»
|Персонажи       = Бесчестный страж; Исследователь; Молли; Пела; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Запретная зона Среброгривых Стражей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Конденсированный эфир*4; Щиты*100; Кредиты*14 000
}}
'''Вне контроля''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|После того как вам удалось успокоить Молли, вы предложили ей спрятаться в мастерской «Незимье». В то же время вы получили доказательства коррупции в армии. Что же будет дальше?}}

==Этапы==
# Найдите Молли и узнайте про неисправных роботов
# Соберите основные модули
# Вернитесь и отчитайтесь Молли
# Найдите Молли в Административном районе Белобога
# Вернитесь в Запретную зону Среброгривых Стражей и найдите того, кто за всем стоит
# Помогите Молли в противостоянии с бесчестным стражем

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Молли и узнайте про неисправных роботов===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Вы получили информацию из Запретной зоны Среброгривых Стражей о том, что недавно там появился неисправный робот, который может быть опасен.<br />Это дело не имеет к вам отношения... Но так как вы любите помогать другим, найдите Молли и узнайте у неё подробности.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 24,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 201312536
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Соберите основные модули===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Молли, сотрудница технологического отдела, разозлилась на своих коллег. От неё вы узнали, что в Запретной зоне бесчинствует группа опасных неисправных роботов, которые могут причинить вред людям.<br />Вы обещаете Молли помочь ей достать основные модули роботов. Речь идёт о трёх роботах. Внимательно обыщите Запретную зону Среброгривых Стражей.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Основной модуль|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь и отчитайтесь Молли===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Молли, сотрудница технологического отдела, разозлилась на своих коллег. От неё вы узнали, что в Запретной зоне бесчинствует группа опасных неисправных роботов, которые могут причинить вред людям.<br />Вы собрали все основные модули и передали их Молли.}}
{{Диалог Начало}}

----
:'''Пела:''' Итак, господин исследователь... Не хотите прокомментировать? Ваши показания отличаются от показаний {{MC|м=молодого человека|ж=девушки}}.
:'''Исследователь:''' Я-я просто боюсь, что вы будете подозревать Молли... Она немного нетерпелива, но это происшествие не имеет к ней никакого отношения... Я-я ручаюсь! Простите меня...
:'''Пела:''' Успокойся, вы с Молли будете в порядке. Просто в следующий раз сразу говори правду, а не трать моё время зря!
:'''Исследователь:''' Спасибо, спасибо, офицер Сергегева!
:{{Диалог|Стрелка}} Её зовут Пелагея Серге...
::'''Пела:''' Без разницы, я уже привыкла.
:{{Диалог|Стрелка}} Что будешь делать?
:'''Пела:''' Очень хочу привлечь тебя к ответственности за проникновение в Запретную зону, но Сервал высоко оценила твои способности, поэтому придётся попросить тебя о помощи. Таким образом сможешь искупить вину.
:'''Пела:''' Это происшествие с роботами - лишь часть расследования. Всё очень запутано, а госпожа Молли могла кое-кому перейти дорогу...
:'''Пела:''' Короче говоря, вероятно, она сейчас в опасности.
:'''Пела:''' Задам последний вопрос: ты знаешь, куда пошла Молли?
:'''Исследователь:''' Молли? Кажется, что-то случилось с её семьёй, поэтому она побежала к ним. Потом с ней разговаривал воин Среброгривых Стражей, не знаю, о чём они говорили, но выглядела она мрачной...
:'''Исследователь:''' Думаю, вам стоит сходить в Административный район. Рядом с заброшенной торговой улицей стоит жилой дом, кажется, Молли живёт там...
:'''Пела:''' ...Похоже, всё как я и ожидала. Она в беде.
:'''Пела:''' Я пойду первой. Не отставай.
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите Молли в Административном районе Белобога===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Административный район|Вы возвращаетесь и обнаруживаете Пелу на месте Молли. Обменявшись с ней информацией, вы узнаете, что Пела расследует дело о коррупции, связанное с неисправными роботами, и что Молли грозит опасность.<br />Коллега Молли сообщает вам её адрес. Возможно, вы сможете найти Молли там.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Молли)
----
:'''Молли:''' Ох...
:'''Пела:''' Ты, должно быть, Молли из технологического отдела. Всё в порядке?
:'''Молли:''' Оставьте меня в покое! Надоели!
:'''Молли:''' Ой, это вы, офицер Пела... Извините, я... я попала в такую неожиданную ситуацию... Простите, пожалуйста!
:'''Молли:''' А, и ты тут... С роботами {{MC|ж=разобралась|м=разобрался}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё уладили. Жертв нет.
::'''Молли:''' Ну и хорошо...
::'''Молли:''' Так, стоп, а как это вообще меня касается? Я просто прикрываю других... Какое мне до них дело? Это же не моя вина!
:{{Диалог|Стрелка}} Кто-то из твоих родных пострадал?
::'''Молли:''' ...Проехали. Мне вообще плевать, живы они или нет.
::'''Молли:''' А, родных? ...Так вот почему вы здесь. К счастью, я живу одна, и никто больше не пострадал.
::'''Молли:''' Я ждала новостей от тебя на складе боеприпасов, и тогда ко мне подошла та шайка. Они сказали, что на этот раз я зашла слишком далеко, и это предупреждение... Я сразу поняла - что-то случилось, и бросилась домой.
::'''Молли:''' Оказалось, что мой дом перевёрнут вверх дном! Они унесли всё - ценности и безделушки. Всё!
::'''Молли:''' И даже расписали оскорблениями двери, окна и стены...
::'''Молли:''' Но я ничего не могу поделать! Неужели это сойдёт им с рук?.. Неужели никто не может привлечь их к ответственности?
::'''Молли:''' Почему?! Я просто делала свою работу! Почему я должна терпеть такие унижения? Что я сделала не так?!
::{{Диалог|Стрелка}} (Пусть поплачет и успокоится.)
:::'''Молли:''' Отвратительно! Неужели в этом мире нет справедливости? Ох...
::{{Диалог|Стрелка}} Мы поможем тебе всё вернуть.
:::'''Молли:''' Я сама виновата. Вы не обязаны помогать. Мне просто нужно выговориться...
:::'''Пела:''' Не бойся, Молли... Это не твоя вина, просто дай нам разобраться. Среброгривые Стражи уже изучают вопрос. Сейчас лучше не идти против этих головорезов в открытую.
:::'''Пела:''' К тому же Среброгривые Стражи не оставят тебя без крова. А пока... ты можешь найти пристанище в мастерской «Незимье».
:::'''Пела:''' Хозяйка мастерской сможет тебя защитить. Просто скажи ей, что ты от меня.
:::'''Молли:''' Но я хочу пойти с вами! Хочу своими глазами увидеть, как этих подонков привлекут к ответственности по закону...
:::'''Пела:''' Это слишком опасно. Прежде всего нам нужно думать о твоей безопасности. Позже я направлю людей, чтобы отремонтировать твой дом, а пока, пожалуйста, сосредоточься на том, чтобы защитить себя и избежать дальнейших преследований.
:::'''Молли:''' У-у-у...
:::'''(Первопроходец):''' (Кажется, она всё ещё расстроена...)
:::<!--0.3-second delay-->
:::'''Пела:''' (Первопроходец), я уже знаю, кто это сделал... Их имена в моих записях, и просто так им это с рук не сойдёт.
:::'''Пела:''' Идём, вернёмся в Запретную зону Среброгривых Стражей и познакомимся с этими гнусными головорезами.
:::----
::{{Диалог|Стрелка}} Мы поможем тебе всё вернуть.
::'''Молли:''' Я сама виновата. Вы не обязаны помогать. Мне просто нужно выговориться...
::'''Пела:''' Не бойся, Молли... Это не твоя вина, просто дай нам разобраться. Среброгривые Стражи уже изучают вопрос. Сейчас лучше не идти против этих головорезов в открытую.
::'''Пела:''' К тому же Среброгривые Стражи не оставят тебя без крова. А пока... ты можешь найти пристанище в мастерской «Незимье».
::'''Пела:''' Хозяйка мастерской сможет тебя защитить. Просто скажи ей, что ты от меня.
::'''Молли:''' Но я хочу пойти с вами! Хочу своими глазами увидеть, как этих подонков привлекут к ответственности по закону...
::'''Пела:''' Это слишком опасно. Прежде всего нам нужно думать о твоей безопасности. Позже я направлю людей, чтобы отремонтировать твой дом, а пока, пожалуйста, сосредоточься на том, чтобы защитить себя и избежать дальнейших преследований.
::'''Молли:''' У-у-у...
::'''(Первопроходец):''' (Кажется, она всё ещё расстроена...)
::<!--0.3-second delay-->
::'''Пела:''' (Первопроходец), я уже знаю, кто это сделал... Их имена в моих записях, и просто так им это с рук не сойдёт.
::'''Пела:''' Идём, вернёмся в Запретную зону Среброгривых Стражей и познакомимся с этими гнусными головорезами.
::----
:{{Диалог|Стрелка}} Кто-то из твоих родных пострадал?
:'''Молли:''' ...Проехали. Мне вообще плевать, живы они или нет.
:'''Молли:''' А, родных? ...Так вот почему вы здесь. К счастью, я живу одна, и никто больше не пострадал.
:'''Молли:''' Я ждала новостей от тебя на складе боеприпасов, и тогда ко мне подошла та шайка. Они сказали, что на этот раз я зашла слишком далеко, и это предупреждение... Я сразу поняла - что-то случилось, и бросилась домой.
:'''Молли:''' Оказалось, что мой дом перевёрнут вверх дном! Они унесли всё - ценности и безделушки. Всё!
:'''Молли:''' И даже расписали оскорблениями двери, окна и стены...
:'''Молли:''' Но я ничего не могу поделать! Неужели это сойдёт им с рук?.. Неужели никто не может привлечь их к ответственности?
:'''Молли:''' Почему?! Я просто делала свою работу! Почему я должна терпеть такие унижения? Что я сделала не так?!
:{{Диалог|Стрелка}} (Пусть поплачет и успокоится.)
::'''Молли:''' Отвратительно! Неужели в этом мире нет справедливости? Ох...
:{{Диалог|Стрелка}} Мы поможем тебе всё вернуть.
::'''Молли:''' Я сама виновата. Вы не обязаны помогать. Мне просто нужно выговориться...
::'''Пела:''' Не бойся, Молли... Это не твоя вина, просто дай нам разобраться. Среброгривые Стражи уже изучают вопрос. Сейчас лучше не идти против этих головорезов в открытую.
::'''Пела:''' К тому же Среброгривые Стражи не оставят тебя без крова. А пока... ты можешь найти пристанище в мастерской «Незимье».
::'''Пела:''' Хозяйка мастерской сможет тебя защитить. Просто скажи ей, что ты от меня.
::'''Молли:''' Но я хочу пойти с вами! Хочу своими глазами увидеть, как этих подонков привлекут к ответственности по закону...
::'''Пела:''' Это слишком опасно. Прежде всего нам нужно думать о твоей безопасности. Позже я направлю людей, чтобы отремонтировать твой дом, а пока, пожалуйста, сосредоточься на том, чтобы защитить себя и избежать дальнейших преследований.
::'''Молли:''' У-у-у...
::'''(Первопроходец):''' (Кажется, она всё ещё расстроена...)
::<!--0.3-second delay-->
::'''Пела:''' (Первопроходец), я уже знаю, кто это сделал... Их имена в моих записях, и просто так им это с рук не сойдёт.
::'''Пела:''' Идём, вернёмся в Запретную зону Среброгривых Стражей и познакомимся с этими гнусными головорезами.
::----
:{{Диалог|Стрелка}} Мы поможем тебе всё вернуть.
:'''Молли:''' Я сама виновата. Вы не обязаны помогать. Мне просто нужно выговориться...
:'''Пела:''' Не бойся, Молли... Это не твоя вина, просто дай нам разобраться. Среброгривые Стражи уже изучают вопрос. Сейчас лучше не идти против этих головорезов в открытую.
:'''Пела:''' К тому же Среброгривые Стражи не оставят тебя без крова. А пока... ты можешь найти пристанище в мастерской «Незимье».
:'''Пела:''' Хозяйка мастерской сможет тебя защитить. Просто скажи ей, что ты от меня.
:'''Молли:''' Но я хочу пойти с вами! Хочу своими глазами увидеть, как этих подонков привлекут к ответственности по закону...
:'''Пела:''' Это слишком опасно. Прежде всего нам нужно думать о твоей безопасности. Позже я направлю людей, чтобы отремонтировать твой дом, а пока, пожалуйста, сосредоточься на том, чтобы защитить себя и избежать дальнейших преследований.
:'''Молли:''' У-у-у...
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, она всё ещё расстроена...)
:<!--0.3-second delay-->
:'''Пела:''' (Первопроходец), я уже знаю, кто это сделал... Их имена в моих записях, и просто так им это с рук не сойдёт.
:'''Пела:''' Идём, вернёмся в Запретную зону Среброгривых Стражей и познакомимся с этими гнусными головорезами.
----
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в Запретную зону Среброгривых Стражей и найдите того, кто за всем стоит===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|После того как вам удалось успокоить Молли, вы предложили ей спрятаться в мастерской «Незимье». В то же время вы получили доказательства коррупции в армии.<br />Пела полагает, что виновник всё ещё находится в Запретной зоне Среброгривых Стражей. Пришло время разобраться с ним!}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Mission_2011101_temp",
	"AnchorName": "Camera_201110111",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
:<!--0.3-second delay-->
:'''Пела:''' А? Как Молли здесь оказалась раньше нас?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Mission_2011101_temp",
	"AnchorName": "Camera_201110109",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
:'''Молли:''' Я знала, что это ваших рук дело! Вы хоть думали о том, что из-за роботов могут погибнуть люди?
:'''Бесчестный страж:''' Если что и случится, обвинят ваш технологический отдел!
:'''Молли:''' Ты...
:'''Бесчестный страж:''' Молли, Молли... Тебя столько раз предупреждали, что на дела в Запретной зоне надо просто закрывать глаза. Если не будешь впутываться в передряги, то и мы будем относиться к тебе хорошо...
:'''Молли:''' ...
:'''Пела:''' Кажется, она в беде. Быстрее к ней!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Mission_2011101_temp",
	"AnchorName": "Camera_201110109",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Помогите Молли в противостоянии с бесчестным стражем===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|После того как вам удалось успокоить Молли, вы предложили ей спрятаться в мастерской «Незимье».<br />Вернувшись в Запретную зону, вы обнаруживаете, что Молли опередила вас. Она собирается противостоять преступнику. Её жизнь в опасности, ей нужна ваша помощь!}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Бесчестный страж:''' Сдавайся! Думаешь, что сможешь в одиночку разобраться со всеми военно-деловыми заговорами Белобога? Всё намного сложнее, чем ты думаешь.
:'''Бесчестный страж:''' В лучшем случае мы разграбим твой дом, а если донесёшь руководству... Последствия будут ещё хуже!
:'''Молли:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Молчать, отбросы!
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте поговорим спокойно.
:{{Диалог|Стрелка}} Проявите уважение к Пелагее Сергеевне.
::'''Пела:''' Ты... А, ладно...
:'''Пела:''' Довольно! Оружие на пол и руки за голову! Живо!
:<!--0.3-second delay-->
:<!--0.3-second delay-->
:'''Бесчестный страж:''' Что происходит?!
:'''Бесчестный страж:''' А, понятно... Что, девчонка, нашла себе помощников?
:'''Бесчестный страж:''' Пф-ф-ф. Не повезло, пришло всего два слабака! Да я бы даже командующего не испугался!
:'''Пела:''' Какие громкие слова... Кажется, я не вызываю у тебя уважения. Хм, это проблема. Возьму себе на заметку.
:'''Пела:''' Давай-ка приструним их, (Первопроходец). Не стесняйся - у Среброгривых Стражей превосходные медики.
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
:{{Black Screen|Под командованием Пелы Среброгривые Стражи конвоировали преступников в камеру заключения...}}
:'''Молли:''' Уже всё?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты в безопасности.
:{{Диалог|Стрелка}} А казались ребятами покрепче...
::'''Молли:''' Ого, ты ещё и шутить сейчас можешь...
:'''Молли:''' А они с угрозами, похоже, не шутили... Если бы не вы, я наверное...
:'''Молли:''' Д-даже не знаю, что сказать... Большое спасибо!
:'''Пела:''' Тебя не ранили, и хорошо. Я нашла доказательства того, что эта группа людей занимается контрабандой... Госпожа Молли, вы ведь тоже что-то ищете?
:'''Молли:''' Да, и уже нашла! К счастью, ничего не повреждено...
:{{Диалог|Стрелка}} Будь осторожнее.
:{{Диалог|Стрелка}} Что это?
::'''Молли:''' Это семейная реликвия. Даже не знаю, что там... но оно очень важно для меня.
:'''Пела:''' Молли, у меня есть ещё один серьёзный вопрос. Как ты оказалась здесь раньше нас? Ты сейчас должна быть в мастерской.
:'''Молли:''' Я, я просто...
:'''Молли:''' Я просто думаю, что раз всё это началось из-за меня, то я должна была...
:'''Пела:''' Плохая отговорка. Не хочу высказываться слишком резко, но твоё поведение я могу расценить только как безрассудное.
:'''Пела:''' Я ценю твоё мужество и чувство ответственности... Но ты не умеешь точно оценивать ситуацию и часто подвергаешь себя риску.
:'''Пела:''' Как ты собиралась сражаться с этими злодеями в одиночку? Допустим, приспешников бы одолела, но разве справилась бы с главным?
:'''Молли:''' ...
:'''Молли:''' Да, командир Пела, я совсем не подумала о последствиях... И они тоже правы, своими убеждениями я ничего не могу изменить.
:'''Молли:''' Думала, что смогу сделать Белобог лучше, но я даже свою жизнь не могу контролировать...
:'''Молли:''' Я так усердно работала, но какой в этом смысл?
:{{Диалог|Стрелка}} И правда бессмысленно всё.
::'''Пела:''' ...Эй, хватит!
:{{Диалог|Стрелка}} Всех людей не изменишь.
:'''Молли:''' Мои мечты - это просто шутка, получается? Справедливость и равноправие... Здесь это невозможно!
:'''Пела:''' Молли, не надо так, возможно, я слишком грубо выразилась...
:'''Молли:''' ...Простите, я в порядке, просто мне сейчас трудно контролировать эмоции. Я лучше прислушаюсь к словам командира Пелы и вернусь в мастерскую...
:'''Молли:''' Может, эта работа действительно не для меня?..
----

;(Поговорите с Молли)
:'''Молли:''' ...Простите, я в порядке, просто мне сейчас трудно контролировать эмоции. Я лучше прислушаюсь к словам командира Пелы и вернусь в мастерскую...
:'''Молли:''' Может, эта работа действительно не для меня?..

;(Поговорите с Пела)
:'''Пела:''' Отведи её обратно в мастерскую. Я пока разберусь здесь...
:'''Пела:''' Увидимся в мастерской позже. Кажется, Молли нужно выговориться...
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Out of Control
|zhs  = 失控
|zht  = 失控
|ja   = 制御不能
|ko   = 통제 불능
|es   = Fuera de control
|fr   = Hors de contrôle
|ru   = Вне контроля
|th   = สูญเสียการควบคุม
|vi   = Mất Kiểm Soát
|de   = Außer Kontrolle
|id   = Kehilangan Kontrol
|pt   = Fora de Controle
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
