<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Возвращение в знакомые края#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8035106
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Возвращение в знакомые края.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Ресторация Меморного лабиринта златиусов
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] ''[[Величайший пир]]''
|Персонажи       = Доляме; Кирена; Первопроходец; Сисольляме
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Элизия Эйдес]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = Величайший пир
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*150; Звёздный нефрит*10; Путеводитель путешественника*2; Кредиты*20 000
}}
'''Возвращение в знакомые края''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Ресторация Меморного лабиринта златиусов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Обсудите с Киреной ваше нахождение в Меморном лабиринте
# Загляните в ресторан, если будет минутка

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Обсудите с Киреной ваше нахождение в Меморном лабиринте===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Теперь, когда вы вернулись, произошедшее в Меморном лабиринте кажется вам грёзами, сказкой на ночь или реальностью? У вас, должно быть, много вопросов. Поговорите об этом с Киреной.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кирена)
:'''Кирена:''' Ты {{MC|ж=заснула|м=заснул}} под мой рассказ. Видно, ты ещё не до конца {{MC|ж=проснулась|м=проснулся}} - тебе снился сладкий сон?
:{{Диалог|Разговор}} Я {{MC|ж=видела|м=видел}} знакомые лица...
::'''Кирена:''' Время, проведённое с друзьями, принесло мне столько радости. Я сберегу эти воспоминания в сердце.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я {{MC|ж=ела|м=ел}} что-то вкусное...
::'''Кирена:''' Верно. Деревянные кадки, полные овощей, стол буквально ломился от лакомств. До сих пор можно ощутить их аромат.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я весело {{MC|ж=играла|м=играл}} с феями...
::'''Кирена:''' Так и знала, что ты им понравишься. Они тоже искали новых друзей, с кем можно поиграть.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Значит... всё это была просто сказка?
::'''Кирена:''' Так в этом же вся прелесть: бесконечные возможности, непредсказуемые и захватывающие впечатления.
::'''Кирена:''' Ну что ж, раз история происходит в Меморном лабиринте, давайте сходим туда и посмотрим, если интересно.
::'''Кирена:''' Кто знает. Вдруг произойдёт что-нибудь неожиданное?
{{Диалог Конец}}

===Загляните в ресторан, если будет минутка===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|История закончилась, но ваша карьера управляющего всё ещё продолжается. Феи ждут ваше следующее вкусное блюдо. Загляните в ресторан, если будет минутка.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Доляме:''' Хе-хе, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}} наконец-то {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}. Если ресторан не откроется в ближайшее время, все феи просто умрут с голоду.
:'''Сисольляме:''' Хе-хе, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}, я давно тебя жду. В ресторанном деле нельзя проявлять небрежность, нужно быть серьёзным каждый день, ме.
:{{Диалог|Стрелка}} Ресторан... действительно существует.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы все зовёте меня {{MC|ж=управляющей|м=управляющим}}?
:'''Сисольляме:''' Ты о чём, {{MC|ж=управляющая|м=управляющий}}? Как бы ни был прекрасен внешний мир, не забывай, что феи здесь ждут твоего возвращения!
:'''Сисольляме:''' Когда ты вернёшься, приготовишь нам много вкусной еды, ме!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Here and Back Again
|zhs  = 故地重游
|zht  = 故地重遊
|ja   = 懐かしき地へ
|ko   = 다시 찾아온 옛 손님
|es   = Visitando viejos lares
|fr   = Retour au bercail
|ru   = Возвращение в знакомые края
|th   = หวนคืนยังที่คุ้นเคย
|vi   = Về Lại Chốn Cũ
|de   = Rückkehr an vertraute Orte
|id   = Kembali ke Tempat Ini
|pt   = Lá e de Volta Outra Vez
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
