<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Вселенная, полная историй#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8032202
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Вселенная, полная историй.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Star Rail ☆ WORLD
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Вельт; Данкси; Дань Хэн; Первопроходец; Пом-Пом; Химеко
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Вагон для вечеринок]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Вселенная, полная историй''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Star Rail ☆ WORLD]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Сообщите Данкси о том, что вы прошли испытание

==Прохождение==
{{Дополнить}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
	"Name": {
		"Value": "FCV_AnniversaryCase"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 2
		}
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; ShowUI_G177)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.PlanetFes.GamePlay.Entrance.PlanetFesEntrancePage"
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G180)
----
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Мне нужно просто играть?
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Почему ты решил создать эту игру?
:::Почему ты решил создать эту игру?
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Как я узнаю, что игра пройдена?
:::'''Данкси:''' Хм... В текущей версии {{Цвет|Ключевой|nobold=1|тебе нужно просто зарабатывать деньги и повышать уровень площадки}}, чтобы сделать её ещё более оживлённой. Для тебя это будет проще простого.
:::{{Диалог|Стрелка}} Снова поехали!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10000_F10000003_G177"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Будет здорово, если мы воспользуемся этой возможностью возродить праздник Освоения.

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Давненько я не играл в инди-игры. Надеюсь, она не слишком сложная.

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Я не против видеоигр, но это не моя сильная сторона.

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' Мы так редко получаем интересные подарки. Пом-Пом просто сгорает от любопытства.
{{Диалог Конец}}

===Сообщите Данкси о том, что вы прошли испытание===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|''«В имении истины, красоты и искусства! В атаку!»'' - C. C., независимый разработчик игр, на Межзвёздной игровой конференции.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G181)
:{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10000_F10000003_G177"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
:----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 803220202,
	"MessageSectionID": 1312500
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Universe Full of Stories
|zhs  = 寰宇充满故事
|zht  = 寰宇充滿故事
|ja   = 物語に満ちた宇宙
|ko   = 이야기로 가득한 우주
|es   = Universo lleno de historias
|fr   = Un univers fait d'histoires
|ru   = Вселенная, полная историй
|th   = จักรวาลร้อยเรื่องราว
|vi   = Vũ Trụ Đầy Câu Chuyện
|de   = Ein Universum voller Geschichten
|id   = Alam Semesta Penuh Kisah
|pt   = Um Universo Cheio de Histórias
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
