<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Всеобъемлющее предсказание - Простой режим I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8025222
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Всеобъемлющее предсказание - Простой режим I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Виртуальная Цзыцяо; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по предсказаниям]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Всеобъемлющее предсказание - Простой режим I''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Завершите Всеобъемлющее предсказание - Простой режим I

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Завершите Всеобъемлющее предсказание - Простой режим I===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по предсказаниям|Завершите Всеобъемлющее предсказание - Простой режим I}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:'''Виртуальная Цзыцяо:''' Добро пожаловать, (Первопроходец). Хочешь разок сыграть в напряжённое и шокирующее «Всеобъемлющее предсказание»?
:{{Диалог|Стрелка}} Цзыцяо, а где твоя робоптаха?
::'''Виртуальная Цзыцяо:''' Даже не спрашивай. Если желаешь знать - нам не удалось заполучить права на использование изображения робоптахи.
:{{Диалог|Стрелка}} А «Журавль-экспресс» тоже дал разрешение на использование изображения?
::'''Виртуальная Цзыцяо:''' Конечно! Это же лучшее место для рекламы грузоперевозок! Хотя... пока что у нас было лишь два посетителя.
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Разве «Всеобъемлющее предсказание» - это не игра Комиссии по предсказаниям?
:'''Виртуальная Цзыцяо:''' Ах да. Изначально мы так и планировали - пригласить в сопровождающие кого-то из Комиссии по предсказаниям, мы даже выбрали кандидатуру - госпожу Цинцюэ, потому что она всем нравится с первого взгляда. Знаешь её?
:'''Виртуальная Цзыцяо:''' Но Верховная провидица ни в какую не позволила ей участвовать. Дословно она сказала: «Катитесь отсюда! Мы не можем разбрасываться кадрами!»
:'''Виртуальная Цзыцяо:''' Вот скажи, откуда такое самоуправство? Ну ведь чересчур же?
:{{Диалог|Стрелка}} Это и впрямь уже слишком.
:{{Диалог|Стрелка}} Её можно понять.
:{{Диалог|Стрелка}} Она очень дорожит Цинцюэ.
::'''Виртуальная Цзыцяо:''' Это нельзя отрицать.
:'''Виртуальная Цзыцяо:''' Впрочем, хотя она и не разрешила использовать образ сопровождающего, авторские права на игровой режим «Всеобъемлющее предсказание» ей не принадлежат! Поэтому у нас появилась возможность поиграть от души, хе-хе!
:'''Виртуальная Цзыцяо:''' Помнишь правила игры? Может, понадобится обучение?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, научи меня.
::'''Виртуальная Цзыцяо:''' Ладно. На самом деле, этот игровой режим очень прост: «Соедини точки в одну линию, соедини линии в сетку, чтобы нарисовать на земле великую картину!»
::'''Виртуальная Цзыцяо:''' Например, если мы соединим эту точку вон с той, у нас получится линия. Теперь переплетём эти две линии. Смотри, появился узор!
::'''Виртуальная Цзыцяо:''' Скажи, просто? Всё понятно?
::{{Диалог|Стрелка}} Понятно.
:::'''Виртуальная Цзыцяо:''' Вот это да! Действительно, у Безымянных природный дар!
:::С ума можно сойти, пока разберёшься!
::{{Диалог|Стрелка}} С ума можно сойти, пока разберёшься!
::'''Виртуальная Цзыцяо:''' Ах! Ну, не {{MC|ж=поняла|м=понял}} - значит, не {{MC|ж=поняла|м=понял}}. Давай играть!
::'''Виртуальная Цзыцяо:''' Сыграем разок, ты сразу всё вспомнишь.
::'''Виртуальная Цзыцяо:''' Ох... Я тоже хотела разок пройти основательное обучение, но на него требуется слишком много слов, а наш бюджет не позволяет оплачивать расходы на эксплуатацию сервера.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет нужды, я опытный игрок.
::'''Виртуальная Цзыцяо:''' Ну и отлично! На режим обучения требуется слишком много слов, а наш бюджет не позволяет оплачивать расходы на эксплуатацию сервера.
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, ваша речь не должна превышать восемьсот слов?
:'''Виртуальная Цзыцяо:''' Да, виртуальный сопровождающий должен убедиться, что диалог с игроком займёт не более тысячи слов. Наверняка тебе интересно почему?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Mutare Magnus Easy Mode I
|zhs  = 「大衍万象」简单模式I
|zht  = 「大衍萬象」簡單模式I
|ja   = 「大衍万象」難易度・簡単I
|ko   = 「대연만상」 쉬움 모드 I
|es   = Mutare Magnus: modo fácil&nbsp;I
|fr   = Mode facile I de Mutare Magnus
|ru   = Всеобъемлющее предсказание - Простой режим I
|th   = Mutare Magnus โหมดง่าย I
|vi   = "Vạn Tượng Tối Thượng" Chế Độ Dễ I
|de   = Allumfassende Weissagung – Leichter Modus I
|id   = "Mutare Magnus" Mode Gampang I
|pt   = Mutare Magnus - Modo Fácil I
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
