<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Выставка фотографий: Участие#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8027200
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Выставка фотографий Участие.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Между кадрами...
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Битвы без ниндзя и жалости]]»
* Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Перезвон жёлтого колокола, возвращение в гнездо]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Отдых в выжженных песках]]»
|Персонажи       = «Ассистент режиссёра»; Господин Река; Дальновидная студентка; Март 7; Обеспокоенный студент; Первопроходец; Рьяный студент
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Академия оригами]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Отдых в выжженных песках
|Следующая       = Выставка фотографий: Фокус на брендах
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Выставка фотографий: Участие''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Между кадрами...]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Март 7
# Сделайте фото на документы для Март 7
# Узнайте о правилах выставки от ассистента режиссёра

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Найдите Март 7===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Март 7 хочет попросить вас о помощи, а потому приглашает на встречу в Академии оригами. Отправляйтесь на встречу и не заставляйте её долго ждать.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Слушать
:'''Рьяный студент:''' Школа гармонии неплохо развивается, если им удалось привлечь господина Реку к организации фотовыставки.
:'''Обеспокоенный студент:''' Нужно сделать фото на заданную тему, а потом загрузить его в сеть, чтобы остальные дали оценку? Как неловко!
:'''Дальновидная студентка:''' И сколько же баллов по эстетике стоит собственное достоинство? Награда за участие в фотовыставке - вот что имеет значение.
:'''Март 7:''' (Первопроходец)! Сюда-сюда!
:{{Диалог|Стрелка}} Учитель Март, вы что-то хотели?
::'''Март 7:''' Кхм... (Первопроходец), если уж преподаватель зовёт тебя, наверняка у неё есть важное поручение.
::Тоже хочешь заработать баллы?
:{{Диалог|Стрелка}} Тоже хочешь заработать баллы?
:'''Март 7:''' Нас даже нет в списках учащихся, баллы нам ни к чему. В таком интересном мероприятии главное - участие.
:'''Март 7:''' Вот как обстоит дело. Будучи знаменитым режиссёром, господин Река неплохо разбирается в фотосъёмке. К сожалению, во время прошлого визита в Академию оригами он очень торопился, и я не успела попросить совета.
:'''Март 7:''' На этот раз он организовал фотовыставку совместно со Школой гармонии, я просто не могу пропустить её!
:'''«Ассистент режиссёра»:''' «У госпожи Март 7 неплохой потенциал в искусстве фотосъёмки. Раз уж вы желаете принять участие в выставке, я с удовольствием помогу советом».
:{{Диалог|Стрелка}} Ассистент режиссёра настолько красноречив?
:{{Диалог|Стрелка}} Манера речи прямо как у господина Реки.
:{{Диалог|Стрелка}} Зови своего режиссёра.
:Манера речи прямо как у господина Реки.
:'''Господин Река:''' «Хе-хе, импровизированные реплики Суперзвезды праздника всегда такие непредсказуемые! Сейчас вы говорите вовсе не с ассистентом, а с самим режиссёром, только дистанционно».
:'''Господин Река:''' «Мне действительно было трудно отказаться от приглашения Школы гармонии. К сожалению, я не могу бросить текущие съёмки, поэтому мне пришлось отправить вместо себя ассистента».
:'''Март 7:''' Да, это одна из причин, по которой я тебя позвала... Для регистрации нужно предоставить фото на документы. (Первопроходец), помоги мне сделать снимок!
:{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, с этим мы разберёмся.
::'''Март 7:''' Только фото должно быть красивым!
::Почему ты не попросишь кого-то ещё?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты не попросишь кого-то ещё?
:'''Март 7:''' Фото на документы - самый рискованный тип фотографии в мире. Пока не увидишь готовый снимок, никогда не угадаешь, как ты на нём получишься... Поэтому такое можно поручить только тому, кому сильно доверяешь!
:'''Март 7:''' Впрочем, здесь не слишком хорошее освещение. Давай пойдём в класс театрального искусства.
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Сделайте фото на документы для Март 7===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Чтобы принять участие в выставке фотографий, необходимо предоставить фотографию на документы. Март 7 надеется, что вы сможете помочь ей в этом важном деле.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G355)
----
::{{tx}}

;(Поговорите с Март 7)
----
:'''Март 7:''' У меня сейчас лицо онемеет от улыбки...
:{{Диалог|Стрелка}} На что нужно обратить внимание?
::'''Март 7:''' Наведи видоискатель на объект съёмки, а когда камера распознает цель, просто нажми на кнопку спуска затвора.
::'''Март 7:''' В остальном доверься интуиции. Это мой собственный лайфхак для фотосъёмки!
:{{Диалог|Стрелка}} Соберись!
::'''Март 7:''' (Первопроходец), дело за тобой!
;(Unused &mdash; PhotoGraphStartCustomString)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TutorialTaskUnlock",
	"TriggerParam": {
		"Value": "Tutorial_5716"
	}
}</pre>
::<!--0.2-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerPermanentEmotion",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 356
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	},
	"EmotionName": "Happy01"
}</pre>

;(Unused &mdash; PhotoGraphFinishCustomString)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.StopPermanentEmotion",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 356
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTutorialUI",
	"ForceShowDialog": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowGuideHintWithText",
	"Block": true,
	"TargetEvent": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.WaitSecond",
			"WaitTime": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 2.5
				}
			}
		}
	],
	"NodeIDList": [],
	"GuideTextType": "TopCenterTip",
	"GuideText": "TutorialTextmap_571601",
	"GuideHintShowConfig": {},
	"GuideTextShowConfig": {},
	"GuideUIContextConfig": {
		"Type": "MainPage"
	},
	"EnableActionList": [],
	"EnableBattleOperationList": [],
	"DisableBlackMask": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTutorialUI",
	"IsHide": true,
	"ForceShowDialog": true
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Пора включить камеру и сделать для Март фото на документы.)
{{Диалог Конец}}

===Узнайте о правилах выставки от ассистента режиссёра===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Фотография на документы готовы, бумаги собраны. Пора зарегистрироваться у ассистента режиссёра.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
----
:'''Господин Река:''' «Тема для фотографии публикуется каждое утро. Не забывайте вовремя проверять онлайн-страницу фотовыставки».
:'''Март 7:''' (Первопроходец), меня посетило вдохновение. Выходим скорее!
:'''Март 7:''' Неплохой кадр, (Первопроходец)!
:'''Господин Река:''' «Регистрационные материалы готовы. Остался последний этап: указать имя участника».
:'''Март 7:''' (Первопроходец), как ты думаешь, под каким именем будет лучше принять участие в конкурсе?
:{{Диалог|Стрелка}} Март 7.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 191,
	"Value": "1"
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Скажите_сыр.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 191,
	"Value": "2"
}</pre>
:'''Март 7:''' Неплохой кадр, (Первопроходец)!
:'''Господин Река:''' «Регистрационные материалы готовы. Остался последний этап: указать имя участника».
:'''Март 7:''' (Первопроходец), как ты думаешь, под каким именем будет лучше принять участие в конкурсе?
:Март 7.
:'''Март 7:''' Точно! В таком крупном конкурсе нужно использовать своё настоящее имя, чтобы прославиться.
:Скажите_сыр.
:'''Март 7:''' Точно! Все знаменитые фотографы берут себе необычные псевдонимы.
:'''Март 7:''' Ну тогда... встречайте свежеиспечённого фотографа (Март 7/Скажите_сыр/)!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Photography Exhibition: Exhibition
|zhs  = 摄影展览•参展
|zht  = 攝影展覽•參展
|ja   = フォトコンテスト・エントリー
|ko   = 사진 콘테스트•참가
|es   = Exposición de fotografía: exhibición
|fr   = Exposition photo&nbsp;: Participation
|ru   = Выставка фотографий: Участие
|th   = นิทรรศการภาพถ่าย: เข้าร่วมงาน
|vi   = Triển Lãm Nhiếp Ảnh-Tham Gia
|de   = Fotoausstellung: Teilnahme
|id   = Pameran Fotografi: Pameran
|pt   = Exibição de Fotografia: Exibição
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
