<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Выезд#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2030602
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Выезд.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Аргенти; Больше не трусливый пепеши; Бутхилл; Первопроходец; Повелитель Коротышек Ройрой; Цинцюэ; Шумные последователи; Ярый последователь
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Операция по спасению Цинцюэ]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*450; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*8; Очищенный эфир*6; Утраченный кристалл*8; Часокредиты*360; Кредиты*80 000
}}
'''Выезд''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Спасите Цинцюэ
# Узнайте, что случилось с Цинцюэ
# Дайте отпор Трёхвершковому Храму
# Сделайте фотографию странной четвёрки
# Спасите Цинцюэ
# Поговорите с Повелителем Коротышек Ройроем (необязательно)
# Используйте телевизор, чтобы превратиться в братца Хану
# Спасите Цинцюэ
# Используйте телевизор, чтобы покинуть Приключения Хану
# Дождитесь, пока на сцене появятся Бутхилл и Аргенти
# Дайте отпор Трёхвершковому Храму

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Спасите Цинцюэ===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Операция по спасению Цинцюэ|Вы получили сообщение от Цинцюэ. Похоже, в Мире грёз она попала в некие... неприятности.<br />Вы приходите в отель Мира грёз, чтобы разузнать обстановку. Похоже, Цинцюэ столкнулась с крупными проблемами.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1223700
}</pre>

;(Поговорите с Повелитель Коротышек Ройрой)
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, что случилось с Цинцюэ===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterArea_G11)
:{{tx}}

;(Поговорите с Повелитель Коротышек Ройрой)

{{Диалог Конец}}

===Дайте отпор Трёхвершковому Храму===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Ярый последователь:''' К-как же так? Всесильный Повелитель Коротышек выглядит столь бессильным против этих великанов. Хотя они должны быть слабыми, вопреки своим габаритам...
:'''Шумные последователи:''' В этом... нет никакого смысла. Наш Повелитель Коротышек - эманатор Трёхвершкового бога и одарённый лидер всех низкорослых рас мира.
:'''Бутхилл:''' Бог? Лидер? Смотрю, этот товарищ успел вас за нос поводить.
:'''Бутхилл:''' Кстати, моё предложение ещё в силе, хе-хе. Даю вам ещё сорок секунд, чтобы вы отпустили заложника и убрались с глаз моих долой. Иначе придётся отведать моих пуль!
:'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Эм... Э-это всего лишь небольшая заминка на нашей дороге к просветлению. Не позволяйте этим мерзким бандитам сбить вас с верного пути!
:'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' М-мне всего лишь нужно поднять стоимость членского взноса... Именно. Пока у Трёхвершкового Храма достаточно средств, мы точно сумеем прикончить этих великанов!
:{{Диалог|Стрелка}} Слышали? Он просто хочет ваших денег.
::'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Т...Ты! А ну заглохни!
::Вроде бы у твоего дяди куры денег не клюют?
:{{Диалог|Стрелка}} Вроде бы у твоего дяди куры денег не клюют?
:'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' З-зачем ты упоминаешь дядюшку Оти?! А ну захлопнись!
:'''Больше не трусливый пепеши:''' Это... Это правда, учитель? Неужели Трёхвершковый Храм - лишь махинация, чтобы заполучить наши денежки?
:'''Бутхилл:''' Всё на месте стоишь? У тебя не так уж много времени осталось!
:'''Ярый последователь:''' Моя жизнь не стоит того, чтобы тут ей рисковать. Пора делать ноги, пока есть возможность!
:'''Шумные последователи:''' Какой «трёхвершковый последователь»? Он всего лишь лжеэманатор... Верните мне членский взнос!
:'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Вы - безвольные лжепоследователи! Бегите, если хотите. Но вы не получите от меня ни монетки. Никогда!
:'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Я знал, что та девчонка с пристрастием к «Небесному нефриту» была дурным знамением... Даже если вы выиграли эту битву, то не думайте, что отделаетесь так же легко в следующий раз! Зарубите себе на носу!
:Ройрой убегает со скоростью звука и исчезает из поля зрения. Вы готовы поклясться всем Безымянным, что этот пепеши - самый быстрый из всех, что вы видели.
:'''Цинцюэ:''' {{MC|ж=Сестрица|м=Братец}}! Я знала, что ты придёшь ко мне на помощь!
:'''Цинцюэ:''' Я видела, какой урок вы задали этому злобному сектанту. Оба твоих друга - это просто нечто! Я уже по одному их виду могу сказать, что они профи.
:{{Диалог|Стрелка}} Бутхилл и Аргенти, знакомьтесь - Цинцюэ.
::'''Аргенти:''' Рад знакомству, госпожа Цинцюэ.
::'''Бутхилл:''' Эй, вы с Сяньчжоу, госпожа? Рад встрече!
:{{Диалог|Стрелка}} Цинцюэ, это - Бутхилл и Аргенти.
:'''Цинцюэ:''' Всем здравствуйте!
:'''Аргенти:''' Рад знакомству, госпожа Цинцюэ.
:'''Бутхилл:''' Эй, вы с Сяньчжоу, госпожа? Рад встрече!
:'''Цинцюэ:''' Я перед вами в долгу! Сейчас я понимаю, что сглупила... Приглашение было таким подозрительным. И как я только не заметила? Жадность меня чуть не сгубила.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Сделайте фотографию странной четвёрки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Операция по спасению Цинцюэ|С помощью Рыцаря Красоты и Галактического Рейнджера вам удалось спасти свою подругу Цинцюэ.<br />Это был странный день. Кто бы мог подумать, что вам предстоит разрушить злую организацию? Сфотографируйтесь с друзьями на память.}}
{{Диалог Начало}}

:'''Цинцюэ:''' Ого-го... У тебя отлично получается!
:'''Аргенти:''' Очевидно, что сама Красота благоволит всему, за что бы ты ни {{MC|ж=взялась|м=взялся}}... Я восхищён, {{MC|ж=моя дорогая подруга|м=мой дорогой друг}}.
:'''Бутхилл:''' ...В подхалимстве тебе нет равных, братец Аргенти.
:'''Бутхилл:''' Я уже разобрался со всеми делами на Пенаконии, время двигаться дальше. Ещё увидимся, друзья!
:'''Аргенти:''' Брат Бутхилл, госпожа Цинцюэ и {{MC|ж=моя дорогая подруга|м=мой дорогой друг}} (Первопроходец)... Пусть Идрила освещает ваш дальнейший путь. «Свет клином» уже слишком долго стоит без дела, пора и мне отправляться в путешествие во имя Красоты.
:'''Цинцюэ:''' Ой, так мы уже прощаемся...
:{{Диалог|Стрелка}} А ты не хочешь?
:{{Диалог|Стрелка}} А тебе есть, что сказать напоследок?
:'''Цинцюэ:''' Эм, нет... Но у меня странное чувство, будто чего-то не хватает.
:{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' (О нет! Неужели с Цинцюэ случилось что-то плохое? Мне стоит ускориться!)
{{Диалог Конец}}

===Спасите Цинцюэ===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Операция по спасению Цинцюэ|Вы получили сообщение от Цинцюэ. Похоже, в Мире грёз она попала в некие... неприятности.<br />Вы приходите в отель Мира грёз, чтобы разузнать обстановку. Похоже, Цинцюэ столкнулась с крупными проблемами.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterArea_G11)
:{{tx}}
::'''Больше не трусливый пепеши:''' С-стой! Злым великанам сюда нельзя!
::{{Диалог|Стрелка}} Погоди-ка. Ты...
:::'''Больше не трусливый пепеши:''' Т-ты... управляющий вестибюля?
:::Великанам?..
::{{Диалог|Стрелка}} Великанам?..
::'''Больше не трусливый пепеши:''' Я в-всё сказал! Стой, если не хочешь пострадать!
::'''Больше не трусливый пепеши:''' Погоди... Погоди-ка. Ты... управляющий вестибюля?
::'''Больше не трусливый пепеши:''' Ч-что же мне делать... Я д-думаю, ты хороший человек...
::'''Ярый последователь:''' {{MC|ж=Она|м=Он}} пытается тебя обмануть! Все великаны замышляют недоброе. Все они хитрецы!
::'''Шумные последователи:''' Бей в лодыжки! Целься в колени!
::'''Ярый последователь:''' Пусть великаны падут, и тогда уже мы посмотрим на них свысока! Пусть запомнят учение Трёхвершкового Храма!
::{{Диалог|Стрелка}} Но даже если я встану на колени, я всё равно выше вас.
:::'''Ярый последователь:''' Вот видишь? Какая наглость! Какое тщеславие! Все великаны злые!
:::(Молчать.)
::{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
::'''Ярый последователь:''' Тишина! Нечего сказать! Злой великан, Повелитель Коротышек очистит тебя!
::'''Больше не трусливый пепеши:''' Т-так и есть. Повелитель Коротышек сказал, что лестью великанов нас не обмануть...
::'''Больше не трусливый пепеши:''' Эт-то место собрания Трёхвершкового Храма... Я... М-мне жаль, но я не могу тебя пустить!
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} кое-кого спасти.
:::'''Ярый последователь:''' Врёшь! Притворяешься! Истинному Трёхвершковому последователю не нужна помощь великана!
:::Вы правда думаете, что сможете меня остановить?
::{{Диалог|Стрелка}} Вы правда думаете, что сможете меня остановить?
::'''Ярый последователь:''' Какая жестокость! Бесчеловечно! Смотрите, у великана клыки видно!
::'''Больше не трусливый пепеши:''' Прошу, н-не пытайся пройти. Ради своей же безопасности!
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Повелителем Коротышек Ройроем (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Операция по спасению Цинцюэ|Вы превратились в братца Хану, и теперь вам не нужно беспокоиться о своём росте.<br />Проберитесь в место собраний в Трёхвершкового Храма и найдите Цинцюэ... При желании вы также можете поговорить с Повелителем Коротышек Ройроем.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Используйте телевизор, чтобы превратиться в братца Хану===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Операция по спасению Цинцюэ|В таких крупных организациях пепеши, как Трёхвершковый Храм, не рады рослым типам вроде вас.<br />Нужно придумать, как пробраться внутрь. Возможно, маленький братец Хану поможет вам выкрутиться.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterArea_G13)
:'''(Первопроходец):''' (Пф-ф, теперь никто не сможет меня остановить.)
::'''(Первопроходец):''' (Жди меня, Цинцюэ! {{MC|ж=Твоя подруга|м=Твой друг}} спешит на помощь!)
;(If {{F|TV_State}} is undefined 1)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityServerEvent"
}</pre>
;(If {{F|TV_State}} is not undefined 1)
:;(Return to previous option selection)
;(Unused &mdash; TV_Open)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestGroupStateChange",
	"TargetState": 1
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterArea_G23)
:'''Больше не трусливый пепеши:''' Прошу, н-не пытайся пройти. Ради своей же безопасности!
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 203060208-->)
:::'''(Первопроходец):''' (Прорываться силой не лучшая идея... Лучше включить «Приключения Хану» на телевизоре.)
{{Диалог Конец}}

===Спасите Цинцюэ===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Операция по спасению Цинцюэ|Вы превратились в братца Хану, и теперь вам не нужно беспокоиться о своём росте.<br />Проберитесь в место собраний в Трёхвершкового Храма и найдите Цинцюэ... При желании вы также можете поговорить с Повелителем Коротышек Ройроем.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Используйте телевизор, чтобы покинуть Приключения Хану===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Операция по спасению Цинцюэ|В облике братца Хану вам удалось найти Цинцюэ, но вы не смогли доказать ей, что пришли ради её спасения.<br />Ничего не поделаешь, теперь вам придётся превращаться назад в {{MC|ж=саму|м=самого}} себя, её {{MC|ж=хорошую подругу|м=хорошего друга}}. К тому же было бы неплохо разыскать Бутхилла и Аргенти.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Дождитесь, пока на сцене появятся Бутхилл и Аргенти===
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1223800,
	"ShowNotice": false
}</pre>
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Операция по спасению Цинцюэ|Чтобы спасти Цинцюэ, вы отправили сообщение Бутхиллу и Аргенти, которые как раз искали следы преступной организации в Мире грёз.<br />Вам стоит найти безопасное место и дождаться их прибытия.}}

;(Unused &mdash; EnterArea_G18)
:'''Бутхилл:''' Эй, милашки! А ну, посмотрите-ка сюда!
::'''Ярый последователь:''' Что это за чудовище? Возник из ниоткуда!
::'''Шумные последователи:''' Как... стра-а-ашно! Уму непостижимо, что в мире существуют такие отвратительные великаны. Их ещё и двое! Повелитель Коротышек, прошу, простите их...
::'''Аргенти:''' «Отвратительные великаны»? Какое неподобающее обращение! Я не позволю оскорблять {{MC|ж=мою подругу|м=моего друга}} и Бутхилла.
::И почему меня не удивляет эта фраза от тебя...
::Значит, ты вот так это понял?
::'''Бутхилл:''' Дни вашего беспредела сочтены! Довольно доставать простых людей! Отпустите заложника и проваливайте с Пенаконии. Гарантирую вашу безопасность, если будете слушаться!
::'''Ярый последователь:''' Ого, ну и агрессивный верзила... Ещё и злой такой...
::'''Ярый последователь:''' Не забывайте, что благословение Повелителя Коротышек делает нас, членов Трёхвершкового Храма, неуязвимыми! Сломайте этим злодеям колени, ребята!
::'''Бутхилл:''' Твою ж милашку... Они что, драться с нами собрались?
::'''Аргенти:''' Будь {{MC|ж=осторожна, подруга|м=осторожен, друг}}! Я и Бутхилл защитим вас, встаньте за наши спины.
::Ярые последователи Трёхвершкового Храма подскакивают к коленям Бутхилла и Аргенти, чтобы ударить изо всех сил...
::Но их попытка не увенчалась успехом. Это то же самое, что попытаться атаковать персонажа стального типа персонажем обычного типа.
::'''Ярый последователь:''' Ой-ёй! Больно-то как! Наши ручки...
::'''Шумные последователи:''' Ч-что происходит? Почему на этих великанов не действуют атаки, заряженные нашей верой?
::'''Бутхилл:''' Просто я - крепкий рейнджер!
::'''Аргенти:''' Похоже, что вера Рыцарей Красоты крепче вашей.
::'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Прошу, сохраняйте спокойствие!
::'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Трёхвершковый бог изъявил свою волю... Он наказал нам не трусить перед лицом опасности, но отнестись к нашим врагам с пониманием и уважением.
::'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Вы, грязные великаны! Зачем тревожите покой Трёхвершкового Храма? Какая гнусная вера побуждает вас нести людям этого мира горести?
::'''Бутхилл:''' Язык у тебя хорошо подвешен. Значит, ты тут лидер, да?
::'''Бутхилл:''' Я даже рот не хочу открывать, чтобы спорить с вами, пушистики! Даю вам минуту, чтобы вы отпустили заложника. А не то будет худо!
::'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Ты неисправимый, грешный великан...
::'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Я хотел отмолить ваши грехи перед Трёхвершковым богом, но вас уже никакой бог не спасёт.
::'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Если так, то у меня нет иного выбора, кроме как донести доброту Трёхвершкового Храма более агрессивными методами...
::'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' {{Размер|28|Закройте дверь и выпустите труппу «Кошмарики»!}}
::'''Бутхилл:''' Какого?! Этого я не ожидал!
::'''Аргенти:''' Для меня воистину огромная честь сражаться со злом бок о бок с тобой, Бутхилл!
::В итоге нам всё равно пришлось прибегнуть к насилию...
::Защитите мои колени, прошу!
::Вы смотрите на толпу Пепеши и погружаетесь в раздумья...
::Вы же {{MC|ж=спасительница|м=спаситель}} Пенаконии и человек-бита, конечно же, вы сможете справиться с этой маленькой проблемкой самостоятельно, верно?
::{{Диалог|Стрелка}} Возможно, они спрятали секретное оружие.
::{{Диалог|Стрелка}} Я не настолько {{MC|ж=глупа|м=глуп}}, чтобы идти в одиночку против двадцати...
::{{Диалог|Стрелка}} Не лучше ли выступить против них втроём?
::Проходит некоторое время, и наконец появляются Бутхилл и Аргенти...
::'''Аргенти:''' {{MC|ж=Подруга|м=Друг}}, мы услышали, как ты зовёшь на помощь, и примчались со скоростью рыцаря.
::'''Бутхилл:''' Со скоростью рыцаря? Нет никого быстрее Галактических рейнджеров!
::'''Бутхилл:''' Секунду... Почему я вообще с тобой соревнуюсь? (Первопроходец), говоришь, тебе удалось найти эту «организацию»? Где они?
::{{Диалог|Стрелка}} (Указать на нижний этаж.)
::{{Диалог|Стрелка}} Сами проверьте.
::'''Бутхилл:''' Омилеть... Никогда не видел такую толпу пепеши.
::'''Аргенти:''' О, как странно. Боюсь, даже любящая всех Идрила отвернулась от этого места...
::'''Бутхилл:''' Погоди, то есть (Первопроходец) хочет сказать... Наши злодеи - эти пепеши?
::{{Диалог|Стрелка}} Подтверждаю, это злая организация.
::{{Диалог|Стрелка}} Они похитили мою подругу!
::'''Бутхилл:''' Дайте-ка ещё раз взгляну... «Обычно сектанты действуют группами. Они нападают на всех прохожих без разбора. Основные преступления - удары тупыми предметами по коленям, принуждение преклониться, кража обуви и головных уборов...»
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Дайте отпор Трёхвершковому Храму===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Операция по спасению Цинцюэ|Чтобы спасти Цинцюэ, вы отправили сообщение Бутхиллу и Аргенти, которые как раз искали следы преступной организации в Мире грёз.<br />Галактический рейнджер и Рыцарь Красоты подоспели вовремя, теперь у вас есть силы, чтобы противостоять адептам из Трёхвершкового Храма.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Бутхилл:''' Эй, милашки! А ну, посмотрите-ка сюда!
:'''Ярый последователь:''' Что это за чудовище? Возник из ниоткуда!
:'''Шумные последователи:''' Как... стра-а-ашно! Уму непостижимо, что в мире существуют такие отвратительные великаны. Их ещё и двое! Повелитель Коротышек, прошу, простите их...
:'''Аргенти:''' «Отвратительные великаны»? Какое неподобающее обращение! Я не позволю оскорблять {{MC|ж=мою подругу|м=моего друга}} и Бутхилла.
:{{Диалог|Стрелка}} И почему меня не удивляет эта фраза от тебя...
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, ты вот так это понял?
:'''Бутхилл:''' Дни вашего беспредела сочтены! Довольно доставать простых людей! Отпустите заложника и проваливайте с Пенаконии. Гарантирую вашу безопасность, если будете слушаться!
:'''Ярый последователь:''' Ого, ну и агрессивный верзила... Ещё и злой такой...
:'''Ярый последователь:''' Не забывайте, что благословение Повелителя Коротышек делает нас, членов Трёхвершкового Храма, неуязвимыми! Сломайте этим злодеям колени, ребята!
:'''Бутхилл:''' Твою ж милашку... Они что, драться с нами собрались?
:'''Аргенти:''' Будь {{MC|ж=осторожна, подруга|м=осторожен, друг}}! Я и Бутхилл защитим вас, встаньте за наши спины.
:Ярые последователи Трёхвершкового Храма подскакивают к коленям Бутхилла и Аргенти, чтобы ударить изо всех сил...
:Но их попытка не увенчалась успехом. Это то же самое, что попытаться атаковать персонажа стального типа персонажем обычного типа.
:'''Ярый последователь:''' Ой-ёй! Больно-то как! Наши ручки...
:'''Шумные последователи:''' Ч-что происходит? Почему на этих великанов не действуют атаки, заряженные нашей верой?
:'''Бутхилл:''' Просто я - крепкий рейнджер!
:'''Аргенти:''' Похоже, что вера Рыцарей Красоты крепче вашей.
:'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Прошу, сохраняйте спокойствие!
:'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Трёхвершковый бог изъявил свою волю... Он наказал нам не трусить перед лицом опасности, но отнестись к нашим врагам с пониманием и уважением.
:'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Вы, грязные великаны! Зачем тревожите покой Трёхвершкового Храма? Какая гнусная вера побуждает вас нести людям этого мира горести?
:'''Бутхилл:''' Язык у тебя хорошо подвешен. Значит, ты тут лидер, да?
:'''Бутхилл:''' Я даже рот не хочу открывать, чтобы спорить с вами, пушистики! Даю вам минуту, чтобы вы отпустили заложника. А не то будет худо!
:'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Ты неисправимый, грешный великан...
:'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Я хотел отмолить ваши грехи перед Трёхвершковым богом, но вас уже никакой бог не спасёт.
:'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' Если так, то у меня нет иного выбора, кроме как донести доброту Трёхвершкового Храма более агрессивными методами...
:'''Повелитель Коротышек Ройрой:''' {{Размер|28|Закройте дверь и выпустите труппу «Кошмарики»!}}
:'''Бутхилл:''' Какого?! Этого я не ожидал!
:'''Аргенти:''' Для меня воистину огромная честь сражаться со злом бок о бок с тобой, Бутхилл!
:{{Диалог|Стрелка}} В итоге нам всё равно пришлось прибегнуть к насилию...
:{{Диалог|Стрелка}} Защитите мои колени, прошу!
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Checking Out
|zhs  = 退房
|zht  = 退房
|ja   = チェックアウト
|ko   = 체크아웃
|es   = Adiós, hotel, adiós
|fr   = Formalités de départ
|ru   = Выезд
|th   = เช็กเอาต์
|vi   = Trả Phòng
|de   = Check-out
|id   = Check-Out
|pt   = Hora de Partir
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
