<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Гексанексус — Простой режим I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8025210
|Название        = Гексанексус - Простой режим I
|Изображение     = Миссия Гексанексус — Простой режим I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Виртуальный Дахао; Дахао?; Первопроходец; Призрак № 1; Призрак № 2
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по ремёслам]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Гексанексус - Простой режим I''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Завершите Гексанексус - Простой режим I

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Завершите Гексанексус - Простой режим I===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Завершите Гексанексус - Простой режим I}}
{{Диалог Начало}}
:'''Призрак № 1:''' Ух ты! Эти кубики такие интересные!
:'''Призрак № 2:''' Вот уж точно! Гексанексус - лучшая игра в мире!
:{{Диалог|Стрелка}} Чжаося, твой храмовый праздник - просто наваждение!
:{{Диалог|Стрелка}} Что за жуткая игра?
:{{Диалог|Стрелка}} Охотники за привидениями! Сбор!
:'''Дахао?:''' (Первопроходец), не волнуйся. Это всего лишь ИИ, который участвует в игре.
:{{Диалог|Стрелка}} Дахао? Что ты здесь делаешь?
::'''Дахао?:''' Я предоставил Комиссии по подготовке храмовых праздников на Лофу право на использование своего изображения, поэтому они сделали виртуального Дахао сопровождающим на храмовом празднике.
:{{Диалог|Стрелка}} Дахао? Ты что, умер?
::'''Дахао?:''' Не волнуйся, я жив. Просто я предоставил Комиссии по подготовке храмовых праздников на Лофу право на использование своего изображения, поэтому они сделали виртуального Дахао сопровождающим на храмовом празднике.
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Ты говоришь совсем не так, как настоящий Дахао.
:'''Виртуальный Дахао:''' Бюджет сильно урезали, у нас нет средств, чтобы нанять профессионального копирайтера. Диалоги и тексты виртуального сопровождения игроков написаны одним заключённым из Дома кандалов, борисинцем по имени Арма.
:'''Виртуальный Дахао:''' Тюремная корпорация Армы всегда к вашим услугам! Закуски и напитки, хозтовары - любые пожелания исполним мы с улыбкой. Ваши потребности - цель, за которую Тюремная корпорация Армы готова бороться!
:'''Виртуальный Дахао:''' Прошу прощения, было упомянуто ключевое слово, сработало небольшое комбо.
:'''Виртуальный Дахао:''' Ладно, не стоит обращать внимание на детали, мы здесь просто для атмосферы.
:'''Виртуальный Дахао:''' Смотри, не только я, но и многие другие коллеги из шести комиссий предоставили храмовому празднику права на использование своих изображений! Теперь праздник заиграет новыми красками!
:'''Виртуальный Дахао:''' Вот только во всей локации ярмарки всего лишь один игрок, жутковато!
:Вы внимательно осматриваетесь, разглядывая «виртуальных сопровождающих», и действительно обнаруживаете несколько знакомых лиц, что кажется вам недобрым знаком.
:{{Диалог|Стрелка}} Да, теперь и впрямь жутковато!
::'''Виртуальный Дахао:''' С текущим бюджетом это всё, что мы можем предложить. Наслаждайтесь игрой!
::Вам стоило бы заняться этим на досуге. Может, выделить больше средств?
:{{Диалог|Стрелка}} Вам стоило бы заняться этим на досуге. Может, выделить больше средств?
:'''Виртуальный Дахао:''' Выделить больше средств? Ха-ха, мне нравится твой юмор.
:'''Виртуальный Дахао:''' Ладно, хватит болтать. Пора сыграть в гексанексус. Думаю, эта игра не нуждается в представлении?
:'''Виртуальный Дахао:''' Некогда эта игра была настоящей головной болью для Комиссии по балансу, а теперь в неё играют на платформе эмпатической иммерсии храмового праздника той же Комиссии по балансу! Вот уж воистину фантастическая кооперация!
:{{Диалог|Стрелка}} Как вы начали сотрудничать с Клубом Гекс?
::'''Виртуальный Дахао:''' Мы проинструктировали их по поводу безопасности!
::Хватит с меня этих дурацких кубиков...
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит с меня этих дурацких кубиков...
:'''Виртуальный Дахао:''' Давай попробуем сменить игровое окружение. Возможно, нам удастся найти что-то новенькое.
:'''Виртуальный Дахао:''' Ох, текст этого диалога приблизился к восьмистам словам. Если мы превысим тысячу слов, виртуальному сопровождающему придётся дополнительно оплачивать расходы по эксплуатации сервера.
:{{Диалог|Стрелка}} О! Так ты обладаешь автономным сознанием?
:{{Диалог|Стрелка}} Что на самом деле из себя представляет «виртуальный сопровождающий»?
:'''Виртуальный Дахао:''' Достигнуто максимальное количество слов, не могу объяснить. Дальше без меня, пока!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hexanexus Easy Mode I
|zhs  = 「枘凿六合」简单模式I
|zht  = 「枘鑿六合」簡單模式I
|ja   = 「枘構立方」難易度・簡単I
|ko   = 「모순된 결합체」 쉬움 모드 I
|es   = Hexanexus: modo fácil&nbsp;I
|fr   = Mode facile I de l'Hexanexus
|ru   = Гексанексус - Простой режим I
|th   = Hexanexus โหมดง่าย I
|vi   = "Khối Lục Giác" Chế Độ Dễ I
|de   = Hexanexus – Leichter Modus I
|id   = "Hexanexus" Mode Gampang I
|pt   = Hexanexus - Modo Fácil I
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
