<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Гексанексус: Remake — Простой режим I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8025216
|Название        = Гексанексус: Remake - Простой режим I
|Изображение     = Миссия Гексанексус Remake — Простой режим I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Виртуальный Сеймур; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Дом кандалов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Гексанексус: Remake - Простой режим I''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Завершите Гексанексус: Remake - Простой режим I

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Завершите Гексанексус: Remake - Простой режим I===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Дом кандалов|Завершите Гексанексус: Remake - Простой режим I}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:'''Виртуальный Сеймур:''' Привет, игрок (Первопроходец). {{MC|ж=Скучала|м=Скучал}} по мне? Если да, то заходи поиграть в захватывающую и напряжённую игру «Гексанексус: Remake»!
:{{Диалог|Стрелка}} А ты разве не в тюрьме?
:{{Диалог|Стрелка}} Заключённые тоже могут передавать права на изображение?
:'''Виртуальный Сеймур:''' Эй, я разработал целую систему для этой эмпатической иммерсии. Было бы неблагодарно с их стороны не увековечить здесь моё изображение.
:'''Виртуальный Сеймур:''' Арма отвечал за режиссуру, а я за функциональность системы виртуального сопровождающего. Так что ты сейчас смотришь на разработчика этой эмпатической иммерсии!
:'''Виртуальный Сеймур:''' Как тебе? Есть что сказать?
:{{Диалог|Стрелка}} А можно сменить игру на что-нибудь новенькое?
::'''Виртуальный Сеймур:''' Когда развернёмся, обязательно добавим для тебя побольше новых интересных игр!
::А почему сам Арма не показывается?
::'''Виртуальный Сеймур:''' Он выглядит чересчур... величественно. Распугает всех гостей на ярмарке. Ну не подходит он на роль сопровождающего.
::А пропустить игру можно? Я хочу просто забрать награды.
:{{Диалог|Стрелка}} А почему сам Арма не показывается?
::'''Виртуальный Сеймур:''' Он выглядит чересчур... величественно. Распугает всех гостей на ярмарке. Ну не подходит он на роль сопровождающего.
::А пропустить игру можно? Я хочу просто забрать награды.
:{{Диалог|Стрелка}} А пропустить игру можно? Я хочу просто забрать награды.
:'''Виртуальный Сеймур:''' Прошу, не надо так. Поиграй для приличия, мне же нужно как-то процент вовлечённости повышать. Они мне за это срок скостят.
:'''Виртуальный Сеймур:''' Да и ты уже умеешь играть в гексанексус, мне нечего тебе подсказывать.
:'''Виртуальный Сеймур:''' Ладно, я пошёл. Играй спокойно, не торопись. Надеюсь, тебе понравятся новые головоломки.
:{{Диалог|Стрелка}} Можешь ещё раз объяснить мне правила.
::'''Виртуальный Сеймур:''' Не могу, это превысит лимит в восемьсот слов. Пока!
::Ты стал как-то меньше болтать.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты стал как-то меньше болтать.
:'''Виртуальный Сеймур:''' Это потому что я понял вот что: чем меньше слов, тем больше положительных отзывов.
:'''(Первопроходец):''' Он такой забавный. Надо будет навестить его в тюрьме в следующий раз.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hexanexus: Remake Easy Mode I
|zhs  = 「枘凿六合•Remake」简单模式I
|zht  = 「枘鑿六合•Remake」簡單模式I
|ja   = 「枘構立方・リメイク」難易度・簡単I
|ko   = 「모순된 결합체•Remake」 쉬움 모드 I
|es   = Hexanexus: Reedición: modo fácil&nbsp;I
|fr   = Mode facile I de l'Hexanexus V2
|ru   = Гексанексус: Remake - Простой режим I
|th   = Hexanexus: Remake โหมดง่าย I
|vi   = "Khối Lục Giác - Remake" Chế Độ Dễ I
|de   = Hexanexus: Remake – Leichter Modus I
|id   = "Hexanexus: Remake" Mode Gampang I
|pt   = Hexanexus: Remake - Modo Fácil I
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
