<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Гимн всех смертных#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8023601
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Гимн всех смертных.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Расходящаяся вселенная: Загрузка уравнения]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Скрюллум
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Расходящаяся вселенная: Загрузка уравнения
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Гимн всех смертных''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Узнайте, что думает Скрюллум

==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareRogueTournPermanantTalentState"}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorSavedValue"
}</pre>

;(Поговорите с Скрюллум)
:'''Скрюллум:''' Эксперимент продлится долго, и, к сожалению, я не смогу всё время находиться рядом. Но поверьте, я буду неизменно следить за вашим прогрессом.
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G251)
:'''Скрюллум:''' Система считала вашу личность - теперь вы сможете подключаться к Расходящейся вселенной в любое время.
::'''Скрюллум:''' Эксперимент продлится долго, и, к сожалению, я не смогу всё время находиться рядом. Но поверьте, я буду неизменно следить за вашим прогрессом.
::'''Скрюллум:''' За участие в научном исследовании вам также полагаются регулярные выплаты в размере зарплаты научного ассистента высшего класса. Хотя, учитывая какой вклад вы делаете в науку, подобная награда может показаться ничтожной пылью.
::{{Диалог|Стрелка}} Благодарю за щедрость.
::{{Диалог|Стрелка}} Больше тестирований мне!
::'''Скрюллум:''' Мне нужно будет обязательно передать нашему коллеге подарок в качестве благодарности.
::{{Диалог|Стрелка}} Подарите Часы с кукушкой.
::{{Диалог|Стрелка}} Подарите свечу для торта.
::{{Диалог|Стрелка}} Подарите Шкатулку неопределённости.
::'''Скрюллум:''' Благодарю за совет, я подумаю над этим.
::'''Скрюллум:''' Однако насчёт открытой базы данных Школы свечей коллега немного ошибся. Я занялся изучением этих материалов намного раньше, чем он предполагал.
::'''Скрюллум:''' В то время ещё не до конца утихли отголоски второй Войны императора, так что вся вселенная была полна ненависти к неорганическим формам жизни.
::'''Скрюллум:''' Я использовал записи из базы данных для количественного анализа и, экстраполируя поведение смертных, сумел привести готовящиеся к новому конфликту стороны к примирению.
::'''Скрюллум:''' По правде говоря, тогда все эти бесчисленные истории были для меня лишь сухими данными, из которых формировалось представление об органической жизни - словно двоичный код в программе.
::'''Скрюллум:''' Только став непосредственным наблюдателем, я осознал, как много стоит за каждым отдельным именем.
::'''Скрюллум:''' В непрестанно звучащей симфонии Эонов так много нот, и все они составляют оды обычным смертным.
::'''Скрюллум:''' Даже у меня внутри что-то пульсирует при мысли о том, что все мы сейчас являемся частью этой композиции.
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, что думает Скрюллум===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Закройте глаза и прислушайтесь к мелодии, скрывающейся за этими именами.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Anthem of the Everyman
|zhs  = 凡人的赞美诗
|zht  = 凡人的讚美詩
|ja   = 凡人の賛歌
|ko   = 평범한 자들의 찬송시
|es   = Elogio a la gente común
|fr   = Hymne de l'homme ordinaire
|ru   = Гимн всех смертных
|th   = บทกวีสรรเสริญมนุษย์ปุถุชน
|vi   = Thánh Ca Của Người Phàm
|de   = Lobgesang der Mundanen
|id   = Lagu Pujian Manusia Fana
|pt   = Hino dos Homens Comuns
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
