<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Грёзы и искусство починки часов II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015503
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Грёзы и искусство починки часов II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Непобеждённые]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Ходики медотсека; Ходики отдела развлечений; Ходики ресторанной службы; Ходики сервисной службы
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Грёзы и искусство починки часов II''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с главными ходиками

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с главными ходиками===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Вы встретили группу ходиков, которая зовёт себя Грозной четвёркой. Починив их, вы получили странное сообщение. Жизнь - не сериал, поэтому вы удивлены. Но почему бы не проверить эту «секретную комнату» с «секретным подарком»? Кто знает, вдруг вы и правда главный герой?}}
{{Диалог Начало}}
;(If {{F|ClockToyNPCState}} is undefined 1)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 4,
			"GroupID": 242,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 401510221
		}
	],
	"IsLoop": true,
	"LoopInterval": 3
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Ходики медотсека:''' Ах, это ты, {{MC|ж=уважаемая гостья|м=уважаемый гость}}! Ты как раз вовремя, я поговорил с коллегами...
:'''Ходики отдела развлечений:''' Какими ещё коллегами? Мы - Грозная четвёрка корабля. Называй вещи своими именами, не хитри!
:'''Ходики ресторанной службы:''' А ну цыц! Вы хоть представляете серьёзность ситуации? Наш босс в таком состоянии, а вы тратите время по пустякам? Как глупо!
:{{Диалог|Стрелка}} Что за Грозная четвёрка?
::'''Ходики отдела развлечений:''' Мы четверо делаем половину всей работы на корабле, понимаешь? Мы - подчинённые нашего босса, а он следит за всем судном и ещё успевает откалибровать нашу работу.
::'''Ходики медотсека:''' Да-да, когда мы сможем функционировать самостоятельно, каждый будет отвечать за свою часть, и вместе мы будем поддерживать порядок на корабле.
::Хватит шуметь, говорите по существу...
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит шуметь, говорите по существу...
:'''Ходики сервисной службы:''' В общем, без босса не станет и Грозной четвёрки. Судьба босса - важнее всего!
:'''Ходики сервисной службы:''' Проще говоря, наш главный неизвестным образом получил серьёзные повреждения и вышел из строя, поэтому... мы четверо совсем расклеились, будто потеряли собственные стрелки.
:'''Ходики медотсека:''' Похоже, тебе удалось починить всех четверых... Может, ты сможешь помочь и нашему главному? Я могу исправить лишь мелкие дефекты вроде поскрипываний и постукиваний, но против таких серьёзных повреждений я бессилен.
:'''Ходики ресторанной службы:''' Да, уж не знаю, как тебе это удалось, но мы просим тебя о помощи!
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, я попробую.
:'''Ходики медотсека:''' Вот спасибо!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dreams and the Art of Clock Maintenance (II)
|zhs  = 梦与钟表维修艺术•二
|zht  = 夢與鐘錶維修藝術•二
|ja   = 夢と時計修理芸術・2
|ko   = 꿈, 그리고 시계 수리의 예술•2
|es   = Los sueños y el arte de reparar relojes&nbsp;II
|fr   = Les rêves et l'art de l'horlogerie (II)
|ru   = Грёзы и искусство починки часов II
|th   = ความฝันและศิลปะแห่งการซ่อมแซมนาฬิกา 2
|vi   = Giấc Mơ Và Nghệ Thuật Sửa Đồng Hồ 2
|de   = Träume und die Kunst der Uhrenwartung (II)
|id   = Seni Memperbaiki Mimpi dan Jam (II)
|pt   = Sonhos e a Arte da Manutenção de Relógios (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
