<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Грёзы и искусство починки часов I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8020236
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Грёзы и искусство починки часов I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[А убийца кто?..]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Смотритель ходиков
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (Мир грёз)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Грёзы и искусство починки часов I''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите со смотрителем ходиков

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со смотрителем ходиков===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Когда причудливые часы наконец отремонтированы, вы получаете несколько спам-сообщений, в которых упоминается некая «бильярдная» в отеле «Грёзы». Найдите комнату, которая подходит под это описание, и хорошенько осмотрите её.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Смотритель ходиков)
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802023602-->)
::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так... Что же делать, тик-так...
::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так! {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}! Привет! Я Часик! Добро пожаловать в Грёзавиль!
::{{Диалог|Стрелка}} Что с тобой?
::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так! Добро пожаловать в Грёзавиль!
::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так! Я Часик! Добро пожаловать в Грёзавиль...
::Странные часы повторяют одни и те же фразы вновь и вновь, явно не намереваясь вступать в диалог...
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802023602-->)
:;(If {{cx}}<!--during performance 802023102-->)
:::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так... Что же делать, тик-так...
:::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так! {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}! Привет! Я Часик! Добро пожаловать в Грёзавиль!
:::{{Диалог|Стрелка}} Мне пришло от тебя сообщение...
::::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так? Значит, это ты будешь мне помогать. Мне очень стыдно...
:::{{Диалог|Стрелка}} Это ты рассылаешь этот спам?
::::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так? Это был не спам, я просто плохо управляюсь с телефоном механическими руками...
:::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так, {{MC|ж=моя дорогая гостья|м=мой дорогой гость}}, прошу простить нас, ходиков, за неотёсанный вид.
:::{{Диалог|Стрелка}} Что ты на самом деле такое?
:::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так, вас приветствует труппа «Сладкие грёзы» из клана Ирисов, переодетая в служащих из мультика про Часика и приносящая своим милейшим видом радость нашим гостям!
:::{{Диалог|Стрелка}} Вид у вас ничуть не милейший...
::::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так... Во вселенной не счесть разных вкусов и предпочтений. Многим гостям мы нравимся.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты совсем не похож на Часика...
::::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так... Я тоже не знаю, о чём думал наш создатель, но так и было задумано!
:::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так, в труппе «Сладкие грёзы» мы выполняем самую нудную работу - каждый день повторяем одни и те же фразы без всякой надежды на повышение или отпуск...
:::'''Смотритель ходиков:''' Мы, руководители среднего звена, опасаемся, что наши подчинённые создадут труппу «Кошмарики», поэтому принесли им кубики, чтобы те смогли отдохнуть.
:::'''Смотритель ходиков:''' Но... Но они от этих кубиков посходили с ума. Тик-так, я уже столько жалоб получил от гостей!
:::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так, если так будет и дальше, весь наш отдел «оптимизируют»... Но одни ходики сказали мне, что кое-кто сможет нам помочь, и это ты, {{MC|ж=моя дорогая гостья|м=мой дорогой гость}}!
:::{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужна помощь?
:::'''Смотритель ходиков:''' Да, тик-так! Раз ты можешь нам помочь, ты несомненно обладаешь выдающимся талантом. Прошу, помоги нам!
:::{{Диалог|Стрелка}} Давай.
::::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так, ты самый добрый человек на свете! Мои подчинённые сейчас же подготовят для тебя кое-что в знак благодарности.
:::{{Диалог|Стрелка}} А кто-то другой не может вас починить?
::::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так, мы очень сложно устроены. Обычный грёзотворец в жизнь не разберётся в нашем строении... Вместо этого он, прикрывая своё невежество, скажет, что ничего поделать нельзя и что неисправные ходики надо выбросить!
:::'''Смотритель ходиков:''' Прошу, поищи среди грёз неисправные ходики. Тик-так, и не забудь принести те странные кубики!
:;(If {{cx}}<!--not during performance 802023102-->)
:::'''Смотритель ходиков:''' Тик-так, {{MC|ж=добрая гостья|м=добрый гость}}, от имени всех ходиков благодарю тебя за твой поступок!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>

<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEffect",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 420
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		},
		"MultiPropID": [
			{}
		]
	},
	"IsAttachToTargetEntity": true,
	"Flags": [],
	"EffectPath": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Monster/Eff_XP_Minion04_00/Eff_Monster_XP_Minion04_00_Common_Maze_SpecialAppear.prefab",
	"SubObjectModifyDataList": []
}</pre>
:<!--2-second delay-->
:'''Смотритель ходиков:''' Тик-так, спасибо за помощь!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dreams and the Art of Clock Maintenance (I)
|zhs  = 梦与钟表维修艺术•一
|zht  = 夢與鐘錶維修藝術•一
|ja   = 夢と時計修理芸術・1
|ko   = 꿈, 그리고 시계 수리의 예술•1
|es   = Los sueños y el arte de reparar relojes&nbsp;I
|fr   = Les rêves et l'art de l'horlogerie (I)
|ru   = Грёзы и искусство починки часов I
|th   = ความฝันและศิลปะแห่งการซ่อมแซมนาฬิกา 1
|vi   = Giấc Mơ Và Nghệ Thuật Sửa Đồng Hồ 1
|de   = Träume und die Kunst der Uhrenwartung (I)
|id   = Seni Memperbaiki Mimpi dan Jam (I)
|pt   = Sonhos e a Arte da Manutenção de Relógios (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
