<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Деликатесы Пенаконии: День третий#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8020103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Деликатесы Пенаконии День третий.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Деликатесы Пенаконии: День второй]]»
|Персонажи       = Джей; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Деликатесы Пенаконии: День второй
|Следующая       = Деликатесы Пенаконии: День четвёртый
|Награды         = Кредиты*1 000
}}
'''Деликатесы Пенаконии: День третий''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Джеем
# Отдайте Джею ингредиенты для фестиваля

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Джеем===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Фестиваль деликатесов в самом разгаре! Спросите Джея, какие ингредиенты нужны на сегодня.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джей)
:'''Джей:''' Какой официант не хочет стать стендап-комиком? Иначе какой из него член Семьи?
;(If Миссия [[Деликатесы Пенаконии: День второй]] has not been started, Миссия [[Деликатесы Пенаконии: День четвёртый]] has not been started, Миссия [[Деликатесы Пенаконии: День седьмой]] has not been started, Миссия [[Деликатесы Пенаконии: День пятый]] has not been started, or Миссия [[Деликатесы Пенаконии: День шестой]] has not been started, {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802010707-->, {{cx}}<!--SubMission Finish: 802010103-->, and {{cx}}<!--Hidden Mission ID 8020108--> has been started)
:{{Диалог|undefined}} О фестивале деликатесов...
::'''Джей:''' Сегодняшние подарки уже разосланы. {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}, приходи завтра, и мы снова тебя порадуем!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Говорят, здесь какое-то мероприятие?
::'''Джей:''' А ты вовремя! У нас и в самом деле праздник! Купи кусок торта, и получи особую шутку пепеши в придачу!
:::{{Диалог|Стрелка}} Я рекламу {{MC|ж=видела|м=видел}}.
::::'''Джей:''' Так жалко, ты {{MC|ж=пропустила|м=пропустил}} дебютный показ нового стендап-шоу Пенаконии!
:::{{Диалог|Стрелка}} Тогда я просто закажу шутку.
::::'''Джей:''' Кхе-кхе... Ой, а я слова забыл.
::::'''Джей:''' Особая шутка Джея на данный момент находится в работе, поэтому пока я расскажу о том, что может предложить наш ресторан.
:::{{Диалог|Стрелка}} (Повернуться, чтобы уйти.)
::::'''Джей:''' Эй, не уходи! У нас в ресторане есть вполне порядочные развлечения!
:::'''Джей:''' В знак благодарности нашим клиентам торговый район «Двенадцать мгновений» устраивает совместное ежегодное празднество! Ежегодный кулинарный фестиваль, с тебя - продукты, с нас - великолепные блюда.
:::'''Джей:''' Благодаря технологии сжатия пузырей грёз, разработанной Семьёй, теперь мы можем перенести в реальность те особые вкусы, которые существуют только в Мире грёз. Тортстрёмминг, лимонный тарт «Господин Селёдка»... Стоит лишь захотеть, и мы достанем любое блюдо!
:::'''Джей:''' А ещё... Ой, ну вот, опять текст забыл... Что там было насчёт развлечений?
:::{{Диалог|Стрелка}} Три по цене одного?
:::{{Диалог|Стрелка}} Подарки друзьям?
:::'''Джей:''' Ах да, конечно! А ещё - за участие в каждом мероприятии полагаются различные материализованные деликатесы Пенаконии. Отправь их своим друзьям из других звёздных систем, пусть они тоже насладятся восхитительными вкусами из грёз.
:::'''Джей:''' Блюдо дня сегодня: многослойные мечты!
:::'''Джей:''' Абсолютно бескалорийное стослойное сливочное мороженое из сладчайших снов сотен наших клиентов, сплетение великолепнейших вкусов и запахов по праву удерживает первое место в списке отзывов на наши десерты.
:::'''Джей:''' ...Правда, воспроизведена только часть текстур, но от ограничения числа вкусов оно становится только великолепнее, не правда ли?
:::{{Диалог|Стрелка}} Звучит замечательно, хочу попробовать!
::::'''Джей:''' Отлично! Надеюсь, и шутка тебе в следующий раз понравится не меньше!
::::{{Диалог|Стрелка}} ...А как же.
:::{{Диалог|Стрелка}} Звучит как-то неправдоподобно...
::::'''Джей:''' Эй, {{MC|ж=подруга|м=друг}}, не уходи - давай веселиться! Если начальник увидит, как у нас тут весело, глядишь, и подобреет, а там и прибавка не за горами, и прости-прощай, поднос и фартук! А вдруг да свезёт!
::'''Джей:''' А на сегодня всё необходимое готово?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowPenaconyGiftSubmitPage",
	"GiftID": 101
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|undefined}} О фестивале деликатесов...
::'''Джей:''' Я подготовил новую историю о мармеладке «Кислые сны». Хочешь послушать?
:::'''Джей:''' Жила-была одна девочка, которая торговала мармеладками «Кислые сны» и тем кормилась. Каждый день она становилась на краю площади и кричала: «Первоклассные мармеладки «Кислые сны», вкусно, недорого, один укус, и голода как не бывало. Налетай, торопись, покупай...»
:::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, где-то я это уже {{MC|ж=слышала|м=слышал}}.
:::'''Джей:''' Ш-ш-ш, не перебивай. Дослушай до конца.
:::'''Джей:''' Однажды холодной ночью девочка была ужасно голодна. Она не продала ни одной мармеладки, и решила заглушить голод конфетами. Она ела их одну за другой, и восхитительная сладость и кислота рождали перед её взором удивительные картины: чудесная комната, жаркий огонь в камине, роскошный пир... Не в силах сопротивляться этой иллюзии, она...
:::{{Диалог|Стрелка}} Что, видение долго не протянуло?
:::'''Джей:''' Увы, нет, все оказалось по-настоящему - она съела слишком много мармеладок «Кислые сны», очнулась и вышла из индивидуального пузыря грёз! Ха-ха-ха!
:::{{Диалог|Стрелка}} ...
:::'''Джей:''' Правда, смешно? Это реальная история, мне один клиент рассказал! Но пузыри грёз - штука редкая, а мармеладки «Кислые сны» готовятся просто...
::'''Джей:''' А на сегодня всё необходимое готово?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowPenaconyGiftSubmitPage",
	"GiftID": 102
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|undefined}} О фестивале деликатесов...
::'''Джей:''' Эй, {{MC|ж=подруга|м=приятель}}, {{MC|ж=слыхала|м=слыхал}} о тортстрёмминге?
:::'''Джей:''' Это самая что ни на есть классическая закуска по всей Пенаконии. Легенда гласит, что она возникла в эру великих исследований грёз и была придумана знаменитым искателем грёз по имени Часовщик. В те времена исследователи уходили исследовать мир грёз с одной котомкой, и кусок торта в конце трудового дня был для них царским угощением.
:::'''Джей:''' В память о великих деяниях Часовщика мы воссоздали этот рецепт с его исконным вкусом - так появился на свет сегодняшний тортстрёмминг!
::'''Джей:''' А на сегодня всё необходимое готово?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} О фестивале деликатесов...
::'''Джей:''' О, сколько величайших шуток и стендапов появилось на свет от одного глотка божественного нектара, который пили перед выходом на сцену - да, сегодня мы представляем легендарный напиток Пенаконии, классическая «Услада»!
:::'''Джей:''' И мне тут нашептали, якобы изобрёл «Усладу» не Айден, которого все мы знаем, а некий космический заключённый по имени Суза!
:::'''Джей:''' Но сегодня «Услада» для нас - больше, чем просто напиток. Она воплощает в себе сиропизм, проникший в каждый уголок Пенаконии. Каждый стендапер буквально молится на «Усладу». И кому какое дело, кто её в конце концов изобрёл!
::'''Джей:''' А на сегодня всё необходимое готово?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowPenaconyGiftSubmitPage",
	"GiftID": 104
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|undefined}} О фестивале деликатесов...
::'''Джей:''' «Моё почтение, {{MC|ж=подруга|м=друг}}!»
:::{{Диалог|Стрелка}} И тебе привет, друг!
::::'''Джей:''' Хе-хе, у Господина Селёдки рекламный слоган что надо!
:::{{Диалог|Стрелка}} Это шутка?
::::'''Джей:''' Нет, конечно! Ох, а у тебя и правда с юмором беда... Это ведь слоган из рекламы лимонного тарта «Господин Селёдка»!
:::'''Джей:''' Это самое популярное и самое забавное угощение, которое появилось после Великой экспедиции в грёзы. Это квинтэссенция духа самой Пенаконии. Тарт «Господин Селёдка» подают в волнах красной икры и лимонного соуса, а сам господин Селёдка приветствует каждого гостя мира грёз сердечным «Моё почтение, друзья! Наслаждайтесь каждым мигом!»
:::'''Джей:''' Мы благодарны шеф-повару за решение превратить горячее блюдо в десерт. По правде говоря, вряд ли кто-то захочет съесть лимонный тарт с настоящей селёдкой.
::'''Джей:''' А на сегодня всё необходимое готово?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowPenaconyGiftSubmitPage",
	"GiftID": 105
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|undefined}} О фестивале деликатесов...
::'''Джей:''' А знаешь ли ты о фирменном блюде нашего ресторана? Это пицца «Часик»!
:::'''Джей:''' Пицца - это не только незамысловатое, но приятное угощение, но и великолепный источник калорий! Каждая пицца состоит из двенадцати кусочков - для пепеши на целый день хватит!
:::'''Джей:''' Поначалу пиццей увлекались лишь грёзотворцы, обучавшиеся в Академии оригами. Пиццей можно отлично перекусить на бегу, и столовые приборы не нужны. Однако вскоре люди поняли, что круглая пицца имеет особое социальное значение - и с тех пор пиццей неизменно угощаются на любых сборищах и вечеринках.
:::'''Джей:''' Но... неужели кто-то и в самом деле может собрать на пиццу целых двенадцать друзей?
:::{{Диалог|Стрелка}} Я могу.
:::{{Диалог|Стрелка}} Да вряд ли...
:::{{Диалог|Стрелка}} Да я {{MC|ж=сама|м=сам}} съем всю пиццу!
:::'''Джей:''' Так или иначе, мы обо всём позаботились и приготовили для тебя пиццу «Часик» порционно, на одного! Кусочек выбирается случайным образом, поэтому даже если друзей у тебя нет, ты всё равно можешь побаловать себя.
::'''Джей:''' А на сегодня всё необходимое готово?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowPenaconyGiftSubmitPage",
	"GiftID": 106
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|undefined}} О фестивале деликатесов...
::'''Джей:''' Кисло... сладко... горько... О, а вот здесь со вкусом «Услады»!
:::{{Диалог|Стрелка}} Что ты делаешь?
:::'''Джей:''' {{MC|ж=Подруга|м=Друг}}, ты как раз вовремя! Попробуй новинку - ассорти конфет разных вкусов. Каждая конфета уникальна! Удивляет и услаждает!
:::{{Диалог|Стрелка}} (Съесть конфету с алыми завитушками.)
::::Яркий, густой клубничный вкус буквально взрывается во рту, из-за запредельной сладости все мысли будто замирают на мгновение.
:::{{Диалог|Стрелка}} (Съесть конфету с зелёными завитушками.)
::::Свежая трава, земля после дождя, осенние листья... Вкус конфеты так ярок, что в одно мгновение вы ощущаете на языке жизнь растения от начала и до конца.
:::{{Диалог|Стрелка}} (Съесть конфету с фиолетовыми завитушками.)
::::Эта взрывная карамелька пульсирует на языке в удивительно чётком ритме - кажется даже, что в ваших ушах собирается рок-группа, хотя, впрочем, их тех, что играет не слишком громкую музыку.
:::{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, я пас.
::::'''Джей:''' Как жаль, вот у этой как раз очень интересный вкус - впрочем, мои шутки всё равно интересней.
:::'''Джей:''' Представлю кульминацию фестиваля: ассорти конфет «Яркий сон»!
:::'''Джей:''' Этот великолепный рецепт станет новым словом в истории кондитерского искусства Пенаконии. Чем-то похоже на миниатюрный пузырь грёз, каждая конфета содержит в себе новое переживание, но действует короче и безопаснее, чем обычный пузырь грёз.
:::'''Джей:''' Я заранее чувствую, что продажи будут - закачаешься!
::'''Джей:''' А на сегодня всё необходимое готово?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowPenaconyGiftSubmitPage",
	"GiftID": 107
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|Магазин}} Лучше тебе сосредоточиться на работе.
::'''Джей:''' Ой, да ладно, где твоё чувство юмора? Итак, что бы ты {{MC|ж=хотела|м=хотел}} заказать?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.VerifyInteractingEntity",
	"GroupID": 352,
	"ConfigID": 400001
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowShop",
	"ShopType": 43,
	"TaskID": []
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|Магазин}} Лучше тебе сосредоточиться на работе.
::'''Джей:''' Ой, да ладно, где твоё чувство юмора? Итак, что бы ты {{MC|ж=хотела|м=хотел}} заказать?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.VerifyInteractingEntity",
	"GroupID": 151,
	"ConfigID": 400001
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowShop",
	"ShopType": 43,
	"TaskID": []
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} ...Мне это неинтересно.
::'''Джей:''' Не забудь послушать стендап-шоу команды «Киви»!
:<!--0.5-second delay-->
;(Unused &mdash; Talk_802010301)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowPenaconyGiftSubmitPage",
	"GiftID": 103
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отдайте Джею ингредиенты для фестиваля===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Джей перечислил все ингредиенты, которые необходимы для сегодняшнего праздничного меню. Соберите все необходимое и сразу же несите ему!}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Food Fest Day Three
|zhs  = 美食庆典•第三日
|zht  = 美食慶典•第三日
|ja   = グルメフェス・3日目
|ko   = 미식 축제•3일차
|es   = Festival gastronómico: día 3
|fr   = Grand festin&nbsp;: Jour 3
|ru   = Деликатесы Пенаконии: День третий
|th   = งานเทศกาลอาหาร วันที่ 3
|vi   = Lễ Hội Ẩm Thực - Ngày 3
|de   = Feinschmeckerfest: Tag 3
|id   = Festival Kuliner: Hari Ke-3
|pt   = Festival Gastronômico Dia Três
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
