<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дорога возрождения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000100
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Дорога возрождения.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Путешествие продолжается]]»
|Персонажи       = Арлан; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*648
}}
'''Дорога возрождения''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|Космическую станцию наводнил Легион, и все её обитатели бросили силы на устранение последствий катастрофы. Вэнь Шици из Отдела прикладных искусств от имени КММ просит вас помочь оценить нанесённый станции ущерб.}}

==Этапы==
# Найдите Арлана и послушайте отголоски звёздного эха космической станции

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите Арлана и послушайте отголоски звёздного эха космической станции===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Наступление Легиона на время прекратилось. В бескрайней галактике всё ещё слышны отзвуки «Герты». Общими усилиями Асты и других исследователей драгоценная космическая станция растёт и набирает новых людей для проекта «Возрождение».<br />Арлан считает, что вы самый подходящий кандидат.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
;(По прибытии на место)

;(Поговорите с Арлан)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200010001-->)
:'''Арлан:''' ...Мы должны непрестанно сохранять бдительность, если хотим предотвратить выход любых потенциальных бедствий из-под контроля...
:'''Арлан:''' Извини, я сосредоточился на организации работы и не заметил, что ты здесь.
::'''Арлан:''' Можешь спросить меня о чём угодно. Госпожа Аста попросила меня сделать всё возможное, чтобы помочь тебе и экипажу Звёздного экспресса.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} 
::'''Арлан:''' Начальник Отдела безопасности Арлан докладывает... Ой, это ты, (Первопроходец). Извини, не сразу тебя узнал.
::'''Арлан:''' Я тут думал, каким образом нам усилить подготовку сотрудников Отдела безопасности к катастрофам, ведь это одно из важных звеньев проекта «Возрождение». Даже если Легион вздумает снова напасть, им придётся иметь дело со мной!
::{{Диалог|Стрелка}} Проект «Возрождение»?
:::'''Арлан:''' Да, проект «Возрождение» - это план действий после катастрофы, совместно разработанный госпожой Астой и руководителями пяти основных исследовательских отделов на основе данных о понесённых космической станцией потерь, собранных госпожой Астой с разных источников.
::{{Диалог|Стрелка}} Отлично, сколько энтузиазма!
:::'''Арлан:''' Это потому, что я верю в госпожу Асту!
:::'''Арлан:''' Проект «Возрождение» - это план действий после катастрофы, совместно разработанный госпожой Астой и руководителями пяти основных исследовательских отделов на основе данных о понесённых космической станцией потерь, собранных госпожой Астой с разных источников.
::'''Арлан:''' Это также включает в себя множество других секретных инициатив, таких как команда по сбору диковин, организация безопасных зон и оценка ущерба Корпорацией межзвёздного мира.
::{{Диалог|Стрелка}} Чего-чего? Какой сбор диковин?
:::'''Арлан:''' Команда по сбору диковин, организация безопасных зон и оценка ущерба Корпорацией межзвёздного мира. Это всё входит в проект «Возрождение».
::{{Диалог|Стрелка}} Неплохо организовано.
:::'''Арлан:''' Да, всё это стало возможно благодаря чёткому ходу мыслей и эффективному планированию госпожи Асты и руководителей исследовательских отделов.
::'''Арлан:''' Но проект «Возрождение» будет нелегко реализовать. Госпожа Аста тоже считает, что на данный момент нам понадобится гораздо больше людей, чем изначально предполагалось...
::'''Арлан:''' Спрошу тебя прямо: (Первопроходец), ты поможешь?
::'''Арлан:''' Когда мы сражались с монстрами Легиона, ты {{MC|ж=смогла|м=смог}} меня защитить. (Первопроходец), я считаю тебя надёжным напарником.
::'''Арлан:''' Поэтому я в первую очередь вспомнил тебя.
::{{Диалог|Стрелка}} У тебя снова ничего интересного для меня?
:::'''Арлан:''' А? А это не интересное разве?
::{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Готова|м=Готов}} на любые поручения!
:::'''Арлан:''' Ну, это не то чтобы поручения... Я признателен за твою готовность помочь.
::'''Арлан:''' На самом деле ничего сложного. Все сотрудники сейчас заняты подготовкой к проекту «Возрождение», я хочу тебя попросить сходить во {{Цвет|Ключевой|nobold=1|все зоны на космической станции}} и узнать, не нужна ли там {{Цвет|Ключевой|nobold=1|подмога}}.
::'''Арлан:''' Кстати, это комиссионные, всего шестьсот сорок восемь...
::'''Арлан:''' Я... я на самом деле даже не знаю, сколько нужно... Здесь же покрываются все расходы на проживание и питание, поэтому я плохо разбираюсь в деньгах...
::{{Диалог|Стрелка}} Мне ничего не нужно.
::{{Диалог|Стрелка}} Всё, что я {{MC|ж=делала|м=делал}}, я {{MC|ж=делала|м=делал}} ради дружбы.
::{{Диалог|Стрелка}} Шестьсот сорок восемь - это огромная сумма!
::'''Арлан:''' Надеюсь, благодаря твоей помощи проекту «Возрождение» госпожа Аста сможет хоть немного выспаться...
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200010001-->)
:{{Диалог}} О чём угодно?
::'''Арлан:''' Только не спрашивай ничего слишком странного! Я могу рассказать только то, что знаю.
::{{Диалог|Разговор}} Есть планы нанять больше людей в Отдел безопасности?
:::'''Арлан:''' С нашествием Легиона стало очевидно, что у нас не хватает сотрудников. Но привлечение новых людей потребует соответствующего финансирования и дополнительной административной работы. Я должен получить разрешение от госпожи Асты по этим вопросам.
:::'''Арлан:''' Что я могу сделать на данном этапе, так это повысить уровень подготовки наших существующих сотрудников. В большинстве случаев у нас на станции не так много работы. Нам нужно только заниматься случайными авариями, которые иногда случаются у исследователей, и осуществлять ежедневное патрулирование.
:::'''Арлан:''' В конце концов, именно меня стоит винить во вторжении. Я был слишком зациклен на себе и не смог обнаружить серьёзную угрозу...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} У тебя вообще бывает личное время?
:::'''Арлан:''' Личное время? О... У меня есть дела вне работы, в основном учёба и тренировки.
:::'''Арлан:''' Я также являюсь в некотором роде личным помощником госпожи Асты. Но мне нужно улучшить свои навыки письма, чтобы быть более полезным.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Почему ты решил работать на космической станции?
:::'''Арлан:''' Я... следую за госпожой Астой.
:::'''Арлан:''' Я не вижу для себя иного выбора. Я считаю свою работу здесь значимой и полезной. Я рад видеть, что наши исследователи проводят свою работу в безопасной обстановке.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом всё. Больше нет вопросов.
:::'''Арлан:''' Ну, тогда я вернусь к работе. Приходи, если у тебя будут предложения для Отдела безопасности.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200010001--> and {{cx}}<!--SubMission Finish: 200010001-->)
:{{Диалог|Выход}} Не буду мешать тебе работать.
::'''Арлан:''' Ну, тогда я вернусь к работе. Приходи, если у тебя будут предложения для Отдела безопасности.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Road to Revival
|zhs  = 复兴之路
|zht  = 復興之路
|ja   = 復興の路
|ko   = 부흥의 길
|es   = El camino del renacimiento
|fr   = La route vers la renaissance
|ru   = Дорога возрождения
|th   = เส้นทางแห่งความรุ่งเรือง
|vi   = Con Đường Phục Hưng
|de   = Weg zur Wiederbelebung
|id   = Jalan Kebangkitan
|pt   = Estrada para o Renascimento
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
