<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дорога возрождения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Дорога возрождения.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Дорога возрождения]]»
|Персонажи       = Авраам; Арлан; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = ???
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*30; Журнал приключений*2; Гертариумы*50; Кредиты*4 000
}}
'''Дорога возрождения''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Идите в Базовую зону и помогите исследователям убрать беспорядок
# Пройдите через закрытый отсек, охраняемый чудовищами Легиона
# Активируйте потухшее энергетическое поле якоря в целевом отсеке
# Сообщите Аврааму, что «якорь» снова работает

==Прохождение==
{{Дополнить}}
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1010300
}</pre>

;(Поговорите с Арлан)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200010001-->)
:'''Арлан:''' ...Мы должны непрестанно сохранять бдительность, если хотим предотвратить выход любых потенциальных бедствий из-под контроля...
:'''Арлан:''' Извини, я сосредоточился на организации работы и не заметил, что ты здесь.
::'''Арлан:''' Можешь спросить меня о чём угодно. Госпожа Аста попросила меня сделать всё возможное, чтобы помочь тебе и экипажу Звёздного экспресса.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} 
::'''Арлан:''' Начальник Отдела безопасности Арлан докладывает... Ой, это ты, (Первопроходец). Извини, не сразу тебя узнал.
::'''Арлан:''' Я тут думал, каким образом нам усилить подготовку сотрудников Отдела безопасности к катастрофам, ведь это одно из важных звеньев проекта «Возрождение». Даже если Легион вздумает снова напасть, им придётся иметь дело со мной!
::{{Диалог|Стрелка}} Проект «Возрождение»?
:::'''Арлан:''' Да, проект «Возрождение» - это план действий после катастрофы, совместно разработанный госпожой Астой и руководителями пяти основных исследовательских отделов на основе данных о понесённых космической станцией потерь, собранных госпожой Астой с разных источников.
::{{Диалог|Стрелка}} Отлично, сколько энтузиазма!
:::'''Арлан:''' Это потому, что я верю в госпожу Асту!
:::'''Арлан:''' Проект «Возрождение» - это план действий после катастрофы, совместно разработанный госпожой Астой и руководителями пяти основных исследовательских отделов на основе данных о понесённых космической станцией потерь, собранных госпожой Астой с разных источников.
::'''Арлан:''' Это также включает в себя множество других секретных инициатив, таких как команда по сбору диковин, организация безопасных зон и оценка ущерба Корпорацией межзвёздного мира.
::{{Диалог|Стрелка}} Чего-чего? Какой сбор диковин?
:::'''Арлан:''' Команда по сбору диковин, организация безопасных зон и оценка ущерба Корпорацией межзвёздного мира. Это всё входит в проект «Возрождение».
::{{Диалог|Стрелка}} Неплохо организовано.
:::'''Арлан:''' Да, всё это стало возможно благодаря чёткому ходу мыслей и эффективному планированию госпожи Асты и руководителей исследовательских отделов.
::'''Арлан:''' Но проект «Возрождение» будет нелегко реализовать. Госпожа Аста тоже считает, что на данный момент нам понадобится гораздо больше людей, чем изначально предполагалось...
::'''Арлан:''' Спрошу тебя прямо: (Первопроходец), ты поможешь?
::'''Арлан:''' Когда мы сражались с монстрами Легиона, ты {{MC|ж=смогла|м=смог}} меня защитить. (Первопроходец), я считаю тебя надёжным напарником.
::'''Арлан:''' Поэтому я в первую очередь вспомнил тебя.
::{{Диалог|Стрелка}} У тебя снова ничего интересного для меня?
:::'''Арлан:''' А? А это не интересное разве?
::{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Готова|м=Готов}} на любые поручения!
:::'''Арлан:''' Ну, это не то чтобы поручения... Я признателен за твою готовность помочь.
::'''Арлан:''' На самом деле ничего сложного. Все сотрудники сейчас заняты подготовкой к проекту «Возрождение», я хочу тебя попросить сходить во {{Цвет|Ключевой|nobold=1|все зоны на космической станции}} и узнать, не нужна ли там {{Цвет|Ключевой|nobold=1|подмога}}.
::'''Арлан:''' Кстати, это комиссионные, всего шестьсот сорок восемь...
::'''Арлан:''' Я... я на самом деле даже не знаю, сколько нужно... Здесь же покрываются все расходы на проживание и питание, поэтому я плохо разбираюсь в деньгах...
::{{Диалог|Стрелка}} Мне ничего не нужно.
::{{Диалог|Стрелка}} Всё, что я {{MC|ж=делала|м=делал}}, я {{MC|ж=делала|м=делал}} ради дружбы.
::{{Диалог|Стрелка}} Шестьсот сорок восемь - это огромная сумма!
::'''Арлан:''' Надеюсь, благодаря твоей помощи проекту «Возрождение» госпожа Аста сможет хоть немного выспаться...
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200010001-->)
:{{Диалог}} О чём угодно?
::'''Арлан:''' Только не спрашивай ничего слишком странного! Я могу рассказать только то, что знаю.
::{{Диалог|Разговор}} Есть планы нанять больше людей в Отдел безопасности?
:::'''Арлан:''' С нашествием Легиона стало очевидно, что у нас не хватает сотрудников. Но привлечение новых людей потребует соответствующего финансирования и дополнительной административной работы. Я должен получить разрешение от госпожи Асты по этим вопросам.
:::'''Арлан:''' Что я могу сделать на данном этапе, так это повысить уровень подготовки наших существующих сотрудников. В большинстве случаев у нас на станции не так много работы. Нам нужно только заниматься случайными авариями, которые иногда случаются у исследователей, и осуществлять ежедневное патрулирование.
:::'''Арлан:''' В конце концов, именно меня стоит винить во вторжении. Я был слишком зациклен на себе и не смог обнаружить серьёзную угрозу...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} У тебя вообще бывает личное время?
:::'''Арлан:''' Личное время? О... У меня есть дела вне работы, в основном учёба и тренировки.
:::'''Арлан:''' Я также являюсь в некотором роде личным помощником госпожи Асты. Но мне нужно улучшить свои навыки письма, чтобы быть более полезным.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Почему ты решил работать на космической станции?
:::'''Арлан:''' Я... следую за госпожой Астой.
:::'''Арлан:''' Я не вижу для себя иного выбора. Я считаю свою работу здесь значимой и полезной. Я рад видеть, что наши исследователи проводят свою работу в безопасной обстановке.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом всё. Больше нет вопросов.
:::'''Арлан:''' Ну, тогда я вернусь к работе. Приходи, если у тебя будут предложения для Отдела безопасности.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200010001--> and {{cx}}<!--SubMission Finish: 200010001-->)
:{{Диалог|Выход}} Не буду мешать тебе работать.
::'''Арлан:''' Ну, тогда я вернусь к работе. Приходи, если у тебя будут предложения для Отдела безопасности.
{{Диалог Конец}}

===Идите в Базовую зону и помогите исследователям убрать беспорядок===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|В Базовой зоне, находящейся на передовой, опасно. Оставшийся в одиночестве исследователь ждёт помощи. В этот момент ваш старый знакомый Авраам вот-вот столкнётся лицом к лицу со своим страхом...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Авраам)
:'''Авраам:''' Б-будьте спокойны, опасная ситуация в Б-базовой зоне уже взята под кон-контроль команды по сбору диковин!
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя что-то голос дрожит?
::'''Авраам:''' Д-дрожит? Н-нет, тебе показалось.
::'''Авраам:''' Ух... Так, успокойся, Авраам! Как член команды по сбору диковин ты должен всегда сохранять хладнокровие.
::'''Авраам:''' Если кто-то заметит твой страх, ты не только потеряешь доверие, но и возможность отомстить за Альфреда.
::'''Авраам:''' Госпожа Хинкель перевела меня сюда с терминала обнаружения препятствий, чтобы я мог учиться у командира Вэнь Миндэ из команды по сбору диковин и закаляться на передовой.
::'''Авраам:''' Но здесь мне подвернулась непростенькая задачка, это...
::'''Авраам:''' Заново активировать пространственный якорь с той стороны!
::{{Диалог|Стрелка}} Это слишком сложно.
:::'''Авраам:''' Ты тоже так считаешь? Здорово, не я один так думаю...
::{{Диалог|Стрелка}} Даже мне это по силам.
:::'''Авраам:''' Не надо так говорить... Ты герой, спасший космическую станцию, а это не каждому по силам, не скромничай...
::'''Авраам:''' На самом деле, трудность-то не в активации. Достаточно просто приблизиться к пространственному якорю, и вашего биополя будет достаточно, чтобы активировать его.
::'''Авраам:''' Самое большое препятствие - монстры по дороге.
::'''Авраам:''' Когда я ещё работал на терминале обнаружения препятствий, они для меня были лишь призраками вдалеке и я всегда относился к ним с презрением.
::'''Авраам:''' Пока они не вторглись, и я не возненавидел их до мозга костей, узнав, что Альфред умер от их рук...
::'''Авраам:''' Однако, когда я с ними столкнулся уже как член команды по сбору диковин, я почувствовал... страх!
::'''Авраам:''' В этот момент я вспомнил угасающие глаза Альфреда. Я стал задыхаться, всё тело прошиб холодный пот, а ноги задрожали...
::'''Авраам:''' Никудышный я, да? Я просто не смог активировать пространственный якорь и потратил несколько дней впустую...
:{{Диалог|Стрелка}} Я тебя помню. Ты тот перепуганный парень.
::'''Авраам:''' Помнишь меня? Я... я тебя тоже помню... Но сейчас я уже совсем не б-боюсь умереть.
::'''Авраам:''' Друзья, с которыми мы всегда были вместе, уже канули в бесконечную ночь, и неизвестно, когда я последую за ними.
::'''Авраам:''' «Мы все умрём, но не сегодня».
::'''Авраам:''' Я не хочу умереть в лапах монстров, пока не отомщу за Альфреда.
::'''Авраам:''' Госпожа Хинкель перевела меня сюда с терминала обнаружения препятствий, чтобы я мог учиться у командира Вэнь Миндэ из команды по сбору диковин и закаляться на передовой.
::'''Авраам:''' Но здесь мне подвернулась непростенькая задачка, это...
::'''Авраам:''' Заново активировать пространственный якорь с той стороны!
::{{Диалог|Стрелка}} Это слишком сложно.
:::'''Авраам:''' Ты тоже так считаешь? Здорово, не я один так думаю...
:::'''Авраам:''' На самом деле, трудность-то не в активации. Достаточно просто приблизиться к пространственному якорю, и вашего биополя будет достаточно, чтобы активировать его.
:::'''Авраам:''' Самое большое препятствие - монстры по дороге.
:::'''Авраам:''' Когда я ещё работал на терминале обнаружения препятствий, они для меня были лишь призраками вдалеке и я всегда относился к ним с презрением.
:::'''Авраам:''' Пока они не вторглись, и я не возненавидел их до мозга костей, узнав, что Альфред умер от их рук...
:::'''Авраам:''' Однако, когда я с ними столкнулся уже как член команды по сбору диковин, я почувствовал... страх!
:::'''Авраам:''' В этот момент я вспомнил угасающие глаза Альфреда. Я стал задыхаться, всё тело прошиб холодный пот, а ноги задрожали...
:::'''Авраам:''' Никудышный я, да? Я просто не смог активировать пространственный якорь и потратил несколько дней впустую...
::{{Диалог|Стрелка}} Даже мне это по силам.
:::'''Авраам:''' Не надо так говорить... Ты герой, спасший космическую станцию, а это не каждому по силам, не скромничай...
:::'''Авраам:''' На самом деле, трудность-то не в активации. Достаточно просто приблизиться к пространственному якорю, и вашего биополя будет достаточно, чтобы активировать его.
:::'''Авраам:''' Самое большое препятствие - монстры по дороге.
:::'''Авраам:''' Когда я ещё работал на терминале обнаружения препятствий, они для меня были лишь призраками вдалеке и я всегда относился к ним с презрением.
:::'''Авраам:''' Пока они не вторглись, и я не возненавидел их до мозга костей, узнав, что Альфред умер от их рук...
:::'''Авраам:''' Однако, когда я с ними столкнулся уже как член команды по сбору диковин, я почувствовал... страх!
:::'''Авраам:''' В этот момент я вспомнил угасающие глаза Альфреда. Я стал задыхаться, всё тело прошиб холодный пот, а ноги задрожали...
:::'''Авраам:''' Никудышный я, да? Я просто не смог активировать пространственный якорь и потратил несколько дней впустую...
::{{Диалог|Стрелка}} Да здесь же рядом!
:::'''Авраам:''' Может, и рядом, но я не смогу этого сделать, даже если наберусь смелости...
:::'''Авраам:''' На самом деле, трудность-то не в активации. Достаточно просто приблизиться к пространственному якорю, и вашего биополя будет достаточно, чтобы активировать его.
:::'''Авраам:''' Самое большое препятствие - монстры по дороге.
:::'''Авраам:''' Когда я ещё работал на терминале обнаружения препятствий, они для меня были лишь призраками вдалеке и я всегда относился к ним с презрением.
:::'''Авраам:''' Пока они не вторглись, и я не возненавидел их до мозга костей, узнав, что Альфред умер от их рук...
:::'''Авраам:''' Однако, когда я с ними столкнулся уже как член команды по сбору диковин, я почувствовал... страх!
:::'''Авраам:''' В этот момент я вспомнил угасающие глаза Альфреда. Я стал задыхаться, всё тело прошиб холодный пот, а ноги задрожали...
:::'''Авраам:''' Никудышный я, да? Я просто не смог активировать пространственный якорь и потратил несколько дней впустую...
:::'''Авраам:''' Поэтому, (Первопроходец), можешь ли ты...
:{{Диалог|Стрелка}} Я всё могу!
::'''Авраам:''' Я действительно восхищаюсь тобой. Твои настойчивость и мужество перед лицом смерти вдохновили меня.
::'''Авраам:''' И я знаю о своих слабостях. Буду ждать от тебя новостей здесь.
:{{Диалог|Стрелка}} Пойдём вместе, будем друг другу помогать.
::'''Авраам:''' Н-нет, я не смогу, буду только мешать...
:'''Авраам:''' (Первопроходец), пожалуйста, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|активируй пространственный якорь}}.
{{Диалог Конец}}

===Пройдите через закрытый отсек, охраняемый чудовищами Легиона===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Активируйте потухшее энергетическое поле якоря в целевом отсеке===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Сообщите Аврааму, что «якорь» снова работает===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Авраам)
:'''Авраам:''' С-слева - Охота...
:'''Авраам:''' Слева - Охота, справа - Гармония, Эрудиция - в сердце...
:{{Диалог|Стрелка}} Готово.
::'''Авраам:''' Кажется, я слышу что-то... Что бы ни произошло, даже если мне суждено погибнуть в следующую секунду, я закончу фразу.
::'''Авраам:''' Слева - Охота, справа - Гармония, Эрудиция - в сердце, Сохранение - на груди!
::'''Авраам:''' Отлично, Авраам.
::'''Авраам:''' А, ты уже вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}? Так быстро? Я всего сто шестьдесят семь раз произнёс ободряющую фразу, а пространственный якорь уже активирован.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты делаешь?
::'''Авраам:''' А, это ты. Так быстро? Я всего сто шестьдесят семь раз произнёс ободряющую фразу...
::'''Авраам:''' Прежде чем ты продолжишь, разреши мне сначала закончить, а то мне будет очень-очень плохо.
::{{Диалог|Стрелка}} Я понимаю!
:::'''Авраам:''' Спасибо тебе, ты очень {{MC|ж=добра|м=добр}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Нам стоит поторопиться...
:::'''Авраам:''' Ага, я быстро.
::'''Авраам:''' Слева - Охота, справа - Гармония, Эрудиция - в сердце, Сохранение - на груди!
::'''Авраам:''' Фух... Готово. Молодец, Авраам.
::'''Авраам:''' Теперь вернёмся к основной теме. Я видел, что пространственный якорь на той стороне уже активирован.
:{{Диалог|Стрелка}} Дракон на груди!
::'''Авраам:''' Это Сохранение - на груди!
::'''Авраам:''' Это мольба к Эонам о защите, которую я придумал. Пожалуйста, не меняй слов, иначе это будет неуважение к Эонам.
::'''Авраам:''' Но я не мог предположить, что всего сто шестьдесят семь раз произнесу её, а тебе уже удастся активировать пространственный якорь.
:'''Авраам:''' На самом деле только что, произнеся эту ободряющую фразу, я понял... Раз ты, (Первопроходец), {{MC|ж=помогла|м=помог}} мне с заданием и теперь я могу остаться в команде, я обязательно найду тех монстров, которые убили Альфреда, и отомщу за него.
:'''Авраам:''' Я докажу, что у меня хватит смелости сделать этот шаг перед долгой ночью смерти.
:'''Авраам:''' Надеюсь, это не последняя наша с тобой встреча. Возможно, судьба сведёт нас снова, (Первопроходец)...
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Road to Revival
|zhs  = 复兴之路
|zht  = 復興之路
|ja   = 復興の路
|ko   = 부흥의 길
|es   = El camino del renacimiento
|fr   = La route vers la renaissance
|ru   = Дорога возрождения
|th   = เส้นทางแห่งความรุ่งเรือง
|vi   = Con Đường Phục Hưng
|de   = Weg zur Wiederbelebung
|id   = Jalan Kebangkitan
|pt   = Estrada para o Renascimento
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
