<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дорога возрождения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000132
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Дорога возрождения.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Дорога возрождения]]»
|Персонажи       = Вэнь Шици; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*30; Журнал приключений*2; Гертариумы*50; Кредиты*4 000
}}
'''Дорога возрождения''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Вэнь Шици
# Сфотографируйте Звёздный экспресс
# Сфотографируйте сломанного робота
# Отдайте фотографии Вэнь Шици
# Сфотографируйте перрон, разъеденный Фрагментумом

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Вэнь Шици===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Ремонт космической станции везде идёт ровным ходом: и в Базовой зоне, и на перроне.<br />Несколько исследователей столкнулись с определёнными трудностями. Узнайте у них, что случилось.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Вэнь Шици)
:'''Вэнь Шици:''' Неспокойная «Герта», и Легион так хладнокровен... Не знаем ни сна и ни отдыха: опрокинут шкаф диковин~
:'''Вэнь Шици:''' Научные поиски навеки оставя, мы возвращаемся в тихую гавань~
:{{Диалог|Стрелка}} Кхм, прошу прощения.
::'''Вэнь Шици:''' Ты кто? Не видишь, что я пою? Что за манеры!
:{{Диалог|Стрелка}} В свободном полёте крылья расправя~
::'''Вэнь Шици:''' А, вижу, ты тоже культурный человек. Здесь отличное место для отдыха.
:'''Вэнь Шици:''' Нечасто выпадает шанс так потратить время, наслаждайся им, пока можешь!
:'''Вэнь Шици:''' Если бы не вся эта суматоха, я бы до сих пор сидел взаперти в кабинете и занимался их так называемыми исследованиями.
:'''Вэнь Шици:''' И вот я здесь, даже ещё не облысел. Не нужно сравнивать себя с другими, ведь худшее, что может случиться - мы все погибнем.
:'''Вэнь Шици:''' Взгляни на это с другой стороны. Даже если произойдёт нейтринная вспышка, предвещающая Разрушение, это всё равно стоит того, чтобы увидеть прекрасное зрелище.
:'''Вэнь Шици:''' Я так счастлив, что могу жить, как хочу! Так счастлив!
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужна помощь?
::'''Вэнь Шици:''' А ты как думаешь? Разделим не только радости, но и дела.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда я пойду.
::'''Вэнь Шици:''' Постой! Мы уже разделили радость, так пора разделить и дела, что скажешь?
::'''Вэнь Шици:''' Мне бы пригодилась твоя помощь с одной работёнкой.
:'''Вэнь Шици:''' Мы в Отделе прикладных искусств получили приказ провести инвентаризацию потерь космической станции. В оценку входит и перрон.
:'''Вэнь Шици:''' Всё имущество, повреждённое Легионом в этой области, будь то подвижное или неподвижное, должно быть {{Цвет|Ключевой|nobold=1|сфотографировано}}, а отчёт передан Корпорации межзвёздного мира.
:'''Вэнь Шици:''' Я просто разрываюсь между делами. Помоги, а? Не волнуйся, ты получишь награду.
:{{Диалог|Стрелка}} Уже иду.
::'''Вэнь Шици:''' Ладно. Буду ждать тебя здесь и напевать что-нибудь.
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше ты, заодно звёздами полюбуешься.
::'''Вэнь Шици:''' Умничаешь, да? Просто сделай, что просят, и всё. Буду ждать тебя здесь и напевать что-нибудь.
:'''Вэнь Шици:''' Звёзды ловите, Галактику возносите~
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TutorialTaskUnlock",
	"TriggerParam": {
		"Value": "6015"
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте Звёздный экспресс===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|КММ поручила Вэнь Шици из Отдела прикладных искусств оценить размер повреждений на космической станции.<br />Он попросил вас сфотографировать разное имущество на перроне. Попробуйте сфотографировать Звёздный экспресс.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте сломанного робота===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|КММ поручила Вэнь Шици из Отдела прикладных искусств оценить размер повреждений на космической станции.<br />Он попросил вас сфотографировать разное имущество на перроне. Попробуйте сфотографировать сломанного робота.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Отдайте фотографии Вэнь Шици===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вы выполнили задание Вэнь Шици, теперь надо отдать ему фотографии повреждённого имущества на перроне.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Вэнь Шици)
:'''Вэнь Шици:''' Уже {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}? Быстро! У меня полно свободного места для записей. Что ты {{MC|ж=видела|м=видел}}?
:{{Диалог|Разговор}} Звёздный экспресс.
::'''Вэнь Шици:''' Ну, строго говоря, экспресс не является частью космической станции.
::'''Вэнь Шици:''' А ты ведь с экспресса, да? Я сделаю одолжение и внесу его повреждения в бухгалтерский учёт!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Сломанный робот.
::'''Вэнь Шици:''' Гладкий корпус. Бело-серебристый металлический глянец...
::'''Вэнь Шици:''' Это тот робот, которого заказала Аста? Не могу не признать... вкус у неё отменный!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Достаточно?
::'''Вэнь Шици:''' Более-менее. Я всё внёс в учёт, можешь проверить.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190147
		}
	}
}</pre>
::'''Вэнь Шици:''' {{MC|ж=Закончила|м=Закончил}}? И хватит читать всё подряд, тебе нужны только несколько строк. Если всё верно, то я заберу фотографии.
::{{Диалог|Стрелка}} В этом списке тысячи наименований!
:::'''Вэнь Шици:''' Да! И Корпорация межзвёздного мира возместит их все, так что не нужно беспокоиться.
::{{Диалог|Стрелка}} Что-то не то с этим списком.
:::'''Вэнь Шици:''' Не то? Корпорация межзвёздного мира возместит все убытки, не бери в голову.
::{{Диалог|Стрелка}} Телескоп Шици?
:::'''Вэнь Шици:''' Да, даже несмотря на то, что он только слегка помят, это всё равно считается повреждением. Корпорация межзвёздного мира возместит все убытки, не бери в голову.
:::'''Вэнь Шици:''' В списке тысячи наименований, как увидеть разницу, если не проверить каждое?
::'''Вэнь Шици:''' Я разберу записи и позже отправлю их. А ты пока отдохни.
;(Unused &mdash; TalkSentence_200013253)
:'''Вэнь Шици:''' Это довольно серьёзный ущерб...
::'''Вэнь Шици:''' До меня доходили слухи об ужасном монстре, который пробрался туда во время вторжения. Говорят, что он охотится на самых низкоэффективных исследователей.
::'''Вэнь Шици:''' От одной мысли об этом у меня мурашки бегут, я надеюсь, что мне удастся никогда не пересечься с ним.
::{{Диалог|Разговор}} Звёздный экспресс.
:::'''Вэнь Шици:''' Ну, строго говоря, экспресс не является частью космической станции.
:::'''Вэнь Шици:''' А ты ведь с экспресса, да? Я сделаю одолжение и внесу его повреждения в бухгалтерский учёт!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Сломанный робот.
:::'''Вэнь Шици:''' Гладкий корпус. Бело-серебристый металлический глянец...
:::'''Вэнь Шици:''' Это тот робот, которого заказала Аста? Не могу не признать... вкус у неё отменный!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Достаточно?
:::'''Вэнь Шици:''' Более-менее. Я всё внёс в учёт, можешь проверить.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190147
		}
	}
}</pre>
:::'''Вэнь Шици:''' {{MC|ж=Закончила|м=Закончил}}? И хватит читать всё подряд, тебе нужны только несколько строк. Если всё верно, то я заберу фотографии.
:::{{Диалог|Стрелка}} В этом списке тысячи наименований!
::::'''Вэнь Шици:''' Да! И Корпорация межзвёздного мира возместит их все, так что не нужно беспокоиться.
:::{{Диалог|Стрелка}} Что-то не то с этим списком.
::::'''Вэнь Шици:''' Не то? Корпорация межзвёздного мира возместит все убытки, не бери в голову.
:::{{Диалог|Стрелка}} Телескоп Шици?
::::'''Вэнь Шици:''' Да, даже несмотря на то, что он только слегка помят, это всё равно считается повреждением. Корпорация межзвёздного мира возместит все убытки, не бери в голову.
::::'''Вэнь Шици:''' В списке тысячи наименований, как увидеть разницу, если не проверить каждое?
:::'''Вэнь Шици:''' Я разберу записи и позже отправлю их. А ты пока отдохни.
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте перрон, разъеденный Фрагментумом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|КММ поручила Вэнь Шици из Отдела прикладных искусств оценить размер повреждений на космической станции.<br />Он попросил вас сфотографировать разное имущество на перроне. Сфотографируйте перрон, разъеденный Фрагментумом.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Road to Revival
|zhs  = 复兴之路
|zht  = 復興之路
|ja   = 復興の路
|ko   = 부흥의 길
|es   = El camino del renacimiento
|fr   = La route vers la renaissance
|ru   = Дорога возрождения
|th   = เส้นทางแห่งความรุ่งเรือง
|vi   = Con Đường Phục Hưng
|de   = Weg zur Wiederbelebung
|id   = Jalan Kebangkitan
|pt   = Estrada para o Renascimento
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
