<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дорога возрождения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000131
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Дорога возрождения.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Дорога возрождения]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Хинкель
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона хранения]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = ???
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*30; Гертариумы*50; Разрежённый эфир*5; Кредиты*4 000
}}
'''Дорога возрождения''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Узнайте у исследователей о «Панораме возрождения» в Зоне хранения
# Отремонтируйте дорогу и ликвидируйте чудовищ Легиона, которые охраняют конечный пункт
# Вернитесь в безопасную зону и сообщите о ситуации Хинкель

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Узнайте у исследователей о «Панораме возрождения» в Зоне хранения===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|В Зоне хранения, где раньше хранились всякие диковины, установлена аварийная безопасная зона. Холодные тени мертвецов ещё не отступили, а монстры бродят по залитому серебряным светом отсеку, где будет оглашена Декларация о возрождении.<br />Ваши усилия - дрова, что разожгут пламя возрождения.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хинкель)
:'''Хинкель:''' ...Что ещё за «Слава интеллектуальным состязаниям, позор физическим нагрузкам»? Неужели физический труд уже не труд?
:'''Хинкель:''' Сегодня я им всем покажу!
:{{Диалог|Стрелка}} Да! Покажи им!
:{{Диалог|Стрелка}} Я обеими руками за.
:'''Хинкель:''' Внимание всему персоналу! Наша космическая станция «Герта» переживает в настоящее время тяжёлый период возрождения.
:'''Хинкель:''' В битве с Легионом некоторых наших коллег убили монстры, и их остывшие тела были выброшены в безмолвный космос.
:'''Хинкель:''' Кибератака перечеркнула многолетние исследовательские усилия. Повреждённые диковины медленно распадаются в невесомости.
:'''Хинкель:''' Куда ни брось взгляд - повсюду ликует Разрушение, а монстры бродят по нашим каютам.
:'''Хинкель:''' Независимо от того, скольких ослепительных достижений вы добились в одиночку, мы больше не можем позволить себе закрывать глаза на реальность.
:'''Хинкель:''' Мы должны задействовать каждого исследователя, отбросить присущие нам предрассудки и работать сообща, чтобы вернуть утраченные диковины и отремонтировать повреждённые каюты.
:{{Диалог|Стрелка}} Очень вдохновляюще!
:{{Диалог|Стрелка}} Фу, как слащаво...
::'''Хинкель:''' Тихо! Если кого-то из исследователей что-то не устраивает, скажите это мне в лицо.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=вся|м=весь}} внимание.
:'''Хинкель:''' Если возражений нет, я не хочу больше слышать жалоб на физический труд и не хочу видеть, как кто-то сваливает свою работу на других.
:'''Хинкель:''' Желающих принять участие в работе по поиску и возвращению диковин прошу пройти в Базовую зону и сообщить о своём намерении команде по сбору диковин, действующей под руководством командира Вэнь Миндэ.
:'''Хинкель:''' Желающих заняться ремонтом попрошу прямо сейчас подойти ко мне, чтобы ознакомиться с рабочими процессом.
:{{Диалог|Стрелка}} Я займусь ремонтом.
::'''Хинкель:''' Прекрасно. Ты ведь {{MC|ж=та девушка|м=тот парень}}, котор{{MC|ж=ая|м=ый}} тогда {{MC|ж=помогала|м=помогал}} в Главной контрольной зоне? У меня для тебя особое задание.
:{{Диалог|Стрелка}} А обязательно всем участвовать?
::'''Хинкель:''' Каждый сотрудник рано или поздно должен взять на себя ответственность. Космическая станция сейчас остро нуждается в ремонте. Я убеждена, что нам понадобится помощь каждого.
::'''Хинкель:''' Ты ведь {{MC|ж=та девушка|м=тот парень}}, котор{{MC|ж=ая|м=ый}} тогда {{MC|ж=помогала|м=помогал}} в Главной контрольной зоне? Ещё лучше. У меня для тебя особое задание.
:'''Хинкель:''' В сорока пяти метрах от двери в это помещение повреждена дорога.
:'''Хинкель:''' Я выяснила, что склад с боеприпасами на другом конце повреждённого участка заняли монстры, и, боюсь, обычным исследователям с этим не справиться.
:{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, я разберусь.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, кроме меня никого...
:'''Хинкель:''' Да, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|надо непременно отремонтировать повреждённый участок дороги и убрать монстров, которые захватили конец дороги.}}
:'''Хинкель:''' У меня ещё уйма других дел. Как выполнишь это задание, сообщи мне.
{{Диалог Конец}}

===Отремонтируйте дорогу и ликвидируйте чудовищ Легиона, которые охраняют конечный пункт===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в безопасную зону и сообщите о ситуации Хинкель===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хинкель)
:'''Хинкель:''' А, {{MC|ж=девушка|м=молодой человек}}, ты вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}. Тсс, не говори ничего. Сейчас сосредоточусь и оценю твою работу.
:'''Хинкель:''' Существует задержка во времени в половину миллисекунды между звуком для левого и правого уха, что указывает на то, что источник находится в положении на три часа или на девять часов.
:'''Хинкель:''' Звук намного громче в левом ухе, что подтверждает положение на девять часов. Это означает, что монстры в положении на три часа были уничтожены. Молодец.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот это мастерство!
::'''Хинкель:''' Всего-навсего определение позиций по звукам, ничего особенного.
::'''Хинкель:''' В Отделе экологии «Герты» мы каждый день имеем дело со всевозможными галактическими существами. Развитие такого рода способностей - это всего лишь часть нашего обучения.
::'''Хинкель:''' У каждого исследователя на «Герте» свои способности. Побольше общайся и тебя уже ничего не удивит.
:{{Диалог|Стрелка}} Я ничего не слышу.
::'''Хинкель:''' Ты не {{MC|ж=проходила|м=проходил}} никакой подготовки, конечно ничего не слышишь. Это уникальная технология определения позиций по звукам, которой владеют исследователи Отдела экологии на космической станции.
::'''Хинкель:''' В Отделе экологии «Герты» мы каждый день имеем дело со всевозможными галактическими существами. Развитие такого рода способностей - это всего лишь часть нашего обучения.
::'''Хинкель:''' У каждого исследователя на «Герте» свои способности. Побольше общайся и тебя уже ничего не удивит.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему бы просто не посмотреть?..
::'''Хинкель:''' Хе-хе, логично.
::'''Хинкель:''' Мне следует задуматься о том, не встала ли я, как все остальные, на путь зависимости от Эрудиции и не игнорирую ли простые и эффективные методы.
:'''Хинкель:''' В любом случае большое тебе спасибо за вклад в «Герту». Вот награда, на которую я подавала заявку Асте. Возьми.
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо за то, что так заботишься о нашей станции.
:{{Диалог|Стрелка}} Пустяки, не стоит.
::'''Хинкель:''' Нет, как раз благодаря пустякам возрождение стало возможным.
:'''Хинкель:''' В ту пору, когда я была ещё неизвестным исследователем, первые люди, которые не пожалели усилий для строительства космической станции «Герта», однажды сказали мне: «Эта вселенная враждебна, бескрайня и темна».
:'''Хинкель:''' И в этой необъятной вселенной бесчисленное множество глаз смотрит на «Герту». И у всех свои намерения.
:'''Хинкель:''' Кто-то жаждет завладеть её диковинами, кто-то завидует её нейтралитету и свободе.
:'''Хинкель:''' Кто-то презирает её и относится к ней как к пешке, которую можно уничтожить и растоптать, когда вздумается.
:'''Хинкель:''' Наверное, только мы, исследователи, понимаем, что когда-то она принесла нам радость, печаль, озарение и многолетнюю дружбу...
:'''Хинкель:''' Именно поэтому мы готовы отдать всё, чтобы её защитить.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Road to Revival
|zhs  = 复兴之路
|zht  = 復興之路
|ja   = 復興の路
|ko   = 부흥의 길
|es   = El camino del renacimiento
|fr   = La route vers la renaissance
|ru   = Дорога возрождения
|th   = เส้นทางแห่งความรุ่งเรือง
|vi   = Con Đường Phục Hưng
|de   = Weg zur Wiederbelebung
|id   = Jalan Kebangkitan
|pt   = Estrada para o Renascimento
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
