<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Друг познаётся в беде#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4050035
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Друг познаётся в беде.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Инженер по техническому обслуживанию; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Разрежённый эфир*2; Квантовая рябь*1; Кредиты*8 000
}}
'''Друг познаётся в беде''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите инженера по техническому обслуживанию

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите инженера по техническому обслуживанию===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Поговорите с инженером по техническому обслуживанию и помогите пополнить запасы экспресса.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Инженер по техническому обслуживанию)
;(First interaction)
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Каждый - лишь массив данных. Каждый. И она - не исключение.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Может, я и люблю её, так что с того? Она - лишь очередная строка кода с данными... Эх!
::{{Диалог|Стрелка}} Вы влюбились? Кто же эта «она»?
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Та, что разбила моё сердце. Та, что заставила меня смеяться и плакать. Та, по ком я тосковал и днём, и ночью.
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' И вся эта троица... Ладно, забудь. Простому незнакомцу вроде тебя не понять, даже если я объясню.
::{{Диалог|Стрелка}} Данных? Что за данные?
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Данные существуют благодаря терминалу и таким образом поддерживают волю космической станции.
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Такова истина, подпирающая собой мир: те, кто не способен понять законы данных, обречены жить во лжи.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Здесь освещение не такое резкое, как в других каютах. Мне нравится.
;(Subsequent interactions)
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Каждый - лишь массив данных. Каждый. И она - не исключение.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Может, я и люблю её, так что с того? Она - лишь очередная строка кода с данными... Эх!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что касается Соглашения о поставках...
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Как и прежде, самые ходовые детали уже готовы. Маленький робот доставит их.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Кстати, не забудь написать нашему роботу хороший отзыв!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я хочу позаимствовать несколько маленьких роботов...
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Люди, одержимые техникой такого низкого качества... Кхм... О, прости, ты хочешь поговорить о работе.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Ты про этих роботов? Аста велела всех изъять и связаться с сервисной службой.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Периодически эти маленькие роботы автоматически отключаются или выдают ошибку определения местоположения. Я изучил их: принципы работы этих роботов оставляют желать лучшего...
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Лучше ими не пользоваться.
:{{Диалог}} У меня есть несколько вопросов...
::{{Диалог|Разговор}} Как мне к тебе обращаться?
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' В обмене именами нет необходимости, к тому же я не обязан тебе представляться, ведь я... очередной прохожий в твоей жизни.
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' И всё же, если тебе потребуется что-нибудь починить, зови меня так же, как и все остальные: «ремонтник» или «механик», как хочешь.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Можно попроще?..
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Если же у тебя возникнут трудности из области информационных технологий, сперва зарегистрируй обращение через терминал. И да, не обращайся ко мне с нерабочими вопросами.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Что ты тут делаешь? Разве у тебя нет дел?
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Моя смена ещё не началась, поэтому смертным придётся подождать, когда их холодные, безликие гаджеты будут спасены. Такие дни до безобразия скучны...
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' К сожалению, мне никогда не понять радости заурядной жизни вроде твоей. Я несу на себе бремя одиночества, которого хватило бы на всех вас.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Наверно, здорово жить в ярко освещённой каюте.
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Впрочем, мне и здесь нравится: в темноте я чувствую себя в безопасности.
:{{Диалог|Выход}} Не буду тебя задерживать.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Наверно, здорово жить в ярко освещённой каюте.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Впрочем, мне и здесь нравится: в темноте я чувствую себя в безопасности.
;(Unused &mdash; TalkSentence_405290802)


;(Unused &mdash; TalkSentence_405280302)

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Friend in Need Is a Friend Indeed
|zhs  = 出门靠朋友
|zht  = 出外靠朋友
|ja   = 家を出れば友達が頼り
|ko   = 밖에선 친구에게 의지해야 해
|es   = Para eso están los amigos
|fr   = C'est dans le besoin qu'on reconnaît ses amis
|ru   = Друг познаётся в беде
|th   = เพื่อนในยามยากคือเพื่อนแท้
|vi   = Ra Đường Nhờ Bạn Bè
|de   = Wahre Freunde erkennt man in der Not
|id   = Mengandalkan Teman
|pt   = Amigo Estou Aqui
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
