<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Друг познаётся в беде#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4050034
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Друг познаётся в беде.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Джоанна; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*1; Вихрь ветра*1; Кредиты*8 000
}}
'''Друг познаётся в беде''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Джоанну из Отдела медицины

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Джоанну из Отдела медицины===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Поговорите с Джоанной, главой Отдела медицины, и помогите пополнить запасы экспресса.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Джоанна)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200030405-->)
::{{Диалог|Разговор}} Снова от работы отлыниваешь?
:::'''Джоанна:''' ...Ты что имеешь в виду? Я Джоанна из Отдела медицины, у меня очень много работы! Но ведь нужно же и отдыхать иногда... иначе моё тело не выдержит.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты давно не отдыхала?
:::'''Джоанна:''' О, даже не спрашивай. Я работала 24/7, а потом выгорела.
:::'''Джоанна:''' А теперь оставь меня в покое. Мне нужно отдохнуть...
:::'''Джоанна:''' Беспокоить человека, который пытается уснуть, ещё хуже, чем разбудить спящего.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты получила мем-вирус?
:::'''Джоанна:''' ...Даже ты знаешь? Ох уж эти сплетники из Отдела медицины!
:::'''Джоанна:''' Это нечестно. Я понятия не имею, где подхватила эту штуку.
:::'''Джоанна:''' К счастью, это оказалось даже полезным. Мне пришлось взять несколько выходных, и я, наконец, хорошо выспалась...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Я лучше пойду.
:::'''Джоанна:''' Да, иди. Мне нужно отдохнуть перед следующей сменой.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 200030405-->)
::{{Диалог|Разговор}} Ты врач?
:::'''Джоанна:''' Я Джоанна, сотрудник Отдела медицины. Моя работа... может быть, даже более сложная, чем у врачей.
:::'''Джоанна:''' Не приходи ко мне, если тебе плохо. Я несу ответственность только за пациентов в рамках своих рабочих обязанностей. Я не отвечаю за всех случайных людей, с которыми сталкиваюсь.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты выглядишь сонной.
:::'''Джоанна:''' Я рада, что ты {{MC|ж=заметила|м=заметил}}. Перестань со мной разговаривать. Беспокоить человека, который пытается уснуть, ещё хуже, чем разбудить спящего.
:::'''Джоанна:''' Эй, почему у тебя такое недоверчивое и обеспокоенное выражение лица?
:::'''Джоанна:''' Да, я могу задремать на работе, но я очень серьёзно отношусь к своим обязанностям! Я не какой-то там бестолковый доктор, который забудет кровоостанавливающую вату в своём пациенте!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты выглядишь очень занятой.
:::'''Джоанна:''' Я рада, что ты {{MC|ж=заметила|м=заметил}}. Вот и оставь меня в покое.
:::'''Джоанна:''' Я либо доставляю, либо собираюсь доставить лекарство. Такие задания можно поручить и роботам, правда же?
:::'''Джоанна:''' Если бы не вторжение Легиона, подобные вещи не стали бы моей обязанностью.
:::'''Джоанна:''' Я надеюсь, ведущий исследователь как можно скорее починит систему распределения роботов.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Я лучше оставлю тебя в покое.
:::'''Джоанна:''' Если ты плохо себя чувствуешь, не ищи меня в Отделе медицины. Я очень занята.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Friend in Need Is a Friend Indeed
|zhs  = 出门靠朋友
|zht  = 出外靠朋友
|ja   = 家を出れば友達が頼り
|ko   = 밖에선 친구에게 의지해야 해
|es   = Para eso están los amigos
|fr   = C'est dans le besoin qu'on reconnaît ses amis
|ru   = Друг познаётся в беде
|th   = เพื่อนในยามยากคือเพื่อนแท้
|vi   = Ra Đường Nhờ Bạn Bè
|de   = Wahre Freunde erkennt man in der Not
|id   = Mengandalkan Teman
|pt   = Amigo Estou Aqui
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
