<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Друг познаётся в беде#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4050029
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Друг познаётся в беде.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Хинкель
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Разрежённый эфир*2; Мнимые частицы*1; Кредиты*8 000
}}
'''Друг познаётся в беде''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Хинкель из Отдела экологии

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Хинкель из Отдела экологии===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Поговорите с Хинкель, главой Отдела экологии, и помогите пополнить запасы экспресса.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Хинкель)
:{{Диалог|Разговор}} Чем я могу тебе помочь?
::'''Хинкель:''' К сожалению, ничем.
::'''Хинкель:''' Как гостю Звёздного экспресса, тебе необходимо оставаться в более безопасном месте.
::'''Хинкель:''' Это опасная работа, и если с тобой что-то случится, как я Асте об этом скажу?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Должно быть, создавать безопасные зоны - это довольно опасное занятие, верно?
::'''Хинкель:''' Остатки Легиона используют сложную систему проходов, чтобы создать укрытия.
::'''Хинкель:''' Если ты не будешь {{MC|м=осторожен|ж=осторожна}}, можешь попасть в засаду.
::'''Хинкель:''' Однако главным приоритетом для нас будет безопасность. Мы не торопимся. Не волнуйся.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Какие у вас основные задачи по восстановлению станции?
::'''Хинкель:''' Помимо поддержания инфраструктуры, важным аспектом является психическое здоровье персонала.
::'''Хинкель:''' Последствия физических повреждений возможно исправить. Только ущерб человеческому сердцу неисправим.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Спасибо за вашу работу. У меня нет других вопросов.
::'''Хинкель:''' Спасибо за понимание. Я надеюсь, ты будешь держаться подальше от повреждённых зон, которые ещё не были открыты. Береги себя.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Friend in Need Is a Friend Indeed
|zhs  = 出门靠朋友
|zht  = 出外靠朋友
|ja   = 家を出れば友達が頼り
|ko   = 밖에선 친구에게 의지해야 해
|es   = Para eso están los amigos
|fr   = C'est dans le besoin qu'on reconnaît ses amis
|ru   = Друг познаётся в беде
|th   = เพื่อนในยามยากคือเพื่อนแท้
|vi   = Ra Đường Nhờ Bạn Bè
|de   = Wahre Freunde erkennt man in der Not
|id   = Mengandalkan Teman
|pt   = Amigo Estou Aqui
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
