<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Друг познаётся в беде#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4050033
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Друг познаётся в беде.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Ганн; Первопроходец; Шейла
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Разрежённый эфир*2; Око молнии*1; Кредиты*8 000
}}
'''Друг познаётся в беде''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Ганна из Отдела галактической геополитики

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Ганна из Отдела галактической геополитики===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Поговорите с Ганном, главой Отдела галактической геополитики, и помогите пополнить запасы экспресса.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Шейла)
:{{Диалог|Разговор}} Какие действия предпримет Отдел галактической геополитики?
::'''Шейла:''' Я всего лишь гид. Конкретная политика и стратегия должны определяться учредителем, господином Ганном.
::'''Шейла:''' Но я верю, что отдел галактической геополитики приложит все усилия, чтобы исправить проблемы, вызванные этим бедствием.
::'''Шейла:''' Если вы чувствуете психологический дискомфорт, я могу помочь вам снять стресс. Это самое малое, что я могу сделать для космической станции.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты всегда проводишь психологические консультации для всех?
::'''Шейла:''' В повседневной жизни я предпочитаю мысленные эксперименты. Это можно понимать как своего рода короткие тесты с вопросами.
::'''Шейла:''' Эти мысленные эксперименты тренируют мышление и, в то же время, позволяют лучше узнать самого себя, а также наладить отношения с персоналом.
::'''Шейла:''' Вам стоит попробовать, когда обстановка стабилизируется.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О господине Ганне...
::'''Шейла:''' Господин Ганн является основателем Отдела галактической геополитики, он очень мудр и любит пофилософствовать.
::'''Шейла:''' Не сомневаюсь, что вы узнаете много интересного, если будете больше с ним общаться.
::'''Шейла:''' Особенно, когда дело доходит до «Пьесы о Дураке», трудно найти эксперта лучше, чем он.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Шейла:''' Для меня большая честь отвечать на ваши вопросы. Если вам что-то нужно, вы можете связаться со мной в любое время.

;(Поговорите с Ганн)
:{{Диалог|Разговор}} У Шейлы всё хорошо?
::'''Ганн:''' Зависит от того, что считать хорошим.
::'''Ганн:''' Она не помнит, что было раньше, и ни о чём не волнуется. Можно сказать, что у неё всё хорошо.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Думаю, я снова {{MC|ж=видела|м=видел}} Шейлу.
::'''Ганн:''' Да. Она гид в Отделе галактической геополитики, Отдел не может работать без неё.
::'''Ганн:''' Ты, возможно, знаешь, что она больше не Прототип 157.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Какие планы?
::'''Ганн:''' Я старею, поэтому у меня нет особых планов. Спокойной жизни хватит за глаза.
::'''Ганн:''' Если будет время, буду учить студентов. Говорят, молодым исследователям нравится работать над андроидами.
::'''Ганн:''' При возможности я бы научил их паре штучек... Ах, в конце концов, сожаления есть у всех.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Ганн:''' Хорошо. Заглядывай ко мне почаще.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Friend in Need Is a Friend Indeed
|zhs  = 出门靠朋友
|zht  = 出外靠朋友
|ja   = 家を出れば友達が頼り
|ko   = 밖에선 친구에게 의지해야 해
|es   = Para eso están los amigos
|fr   = C'est dans le besoin qu'on reconnaît ses amis
|ru   = Друг познаётся в беде
|th   = เพื่อนในยามยากคือเพื่อนแท้
|vi   = Ra Đường Nhờ Bạn Bè
|de   = Wahre Freunde erkennt man in der Not
|id   = Mengandalkan Teman
|pt   = Amigo Estou Aqui
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
