<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Друг познаётся в беде#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4050032
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Друг познаётся в беде.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Лукач; Мэйр; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*1; Ядро льда*1; Кредиты*8 000
}}
'''Друг познаётся в беде''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Мэйр из Отдела откровений

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Мэйр из Отдела откровений===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Поговорите с Мэйр, главой Отдела откровений, и помогите пополнить запасы экспресса.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Мэйр)
:'''Мэйр:''' Хорошо... из какой области знаний? Я не эксперт во всех областях сразу...
:'''Мэйр:''' Если у меня не получится дать ответы, пожалуйста, спроси у другого сотрудника.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200030405-->)
::{{Диалог|Разговор}} Тебе нравятся кошки?
:::'''Мэйр:''' А? Откуда ты знаешь?
:::'''Мэйр:''' Кошки... Как можно не любить кошек? Они такие милые, такие очаровательные, а их мурчание помогает заснуть.
:::'''Мэйр:''' Жаль, что у меня нет времени на настоящую кошку... Но у меня большая коллекция видео кошек, стикеров кошек и фотографий кошек. Я становлюсь счастливее просто смотря на них.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты всегда исследовала только Эонов?
:::'''Мэйр:''' М-м-м, всё это немного поверхностно, как чтение и написание исследовательских работ.
:::'''Мэйр:''' Меня очень интересует всё, что связано с Эонами, но материалов для чтения слишком много... Я не знаю, когда смогу прочесть всё.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Можешь посоветовать какие-нибудь книги?
:::'''Мэйр:''' Книги? Я читаю... много, но только об Эонах.
:::'''Мэйр:''' Серия «Падение Эонов. Анализ космического фольклора» достаточно лёгкая для понимания. Но довольно длинная...
:::'''Мэйр:''' «Примеры галактических легенд: коллекция мифов об Эонах» - тоже неплохая книга. Можешь попробовать прочесть её.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Кажется, у меня нет вопросов.
:::'''Мэйр:''' Хорошо, не стесняйся приходить ко мне, если возникнут какие-либо вопросы об Эонах.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 200030405-->)
::{{Диалог|Разговор}} Кто этот Лорд, о котором ты говоришь?
:::'''Мэйр:''' Ой! Ты тоже интересуешься этим вторжением? Это чрезвычайно важное событие!
:::'''Мэйр:''' Враг в Легионе на этот раз - галактическое оружие, сделанное из синтеза антиматерии. Ты знаешь, что это такое?
:::'''Мэйр:''' Это точно связано с одержимостью и бедствием из мистических свитков Эонов! Поэтому я могу сделать вывод...
:::'''Мэйр:''' Эти захватчики - последователи Нанука, Эона Разрушения! Ошибки быть не может!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Что такое мистические свитки Эонов?
:::'''Мэйр:''' Это длинная история. Считай это записями древней культуры, связанной с Эонами.
:::'''Мэйр:''' Слова и фразы в нём зачастую двусмысленны и трудны для понимания. Я изучаю свиток днями и ночами и по-прежнему могу увидеть только малую часть глубоких мыслей в нём.
:::'''Мэйр:''' Но есть один очень важный момент: содержание мистического свитка Эонов точно основывается на фактах, а не на беспочвенных измышлениях.
:::'''Мэйр:''' Этот Легион лучшее тому доказательство!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты когда-нибудь встречала этого Лорда?
:::'''Мэйр:''' Встречала?! О чём ты говоришь?!
:::'''Мэйр:''' Люди в древности не знали о природе солнца, но они знали, что богу солнца нужно поклоняться. Для них приблизится к испепеляющему солнцу - слишком тяжкое испытание.
:::'''Мэйр:''' Я довольна и тем, что могу найти хоть какие-то намёки на существование Эонов.
:::'''Мэйр:''' Например... Если почтенные Эоны наблюдают за мной... хе-хе...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Кажется, у меня нет вопросов.
:::'''Мэйр:''' Если узнаешь о других ниточках, ведущих к Эонам, не забудь связаться со мной!
:::'''Мэйр:''' Первым делом связывайся со мной! И желательно только со мной.

;(Поговорите с Лукач)
:'''Лукач:''' Спрашивай, мой друг. Я обязательно расскажу всё, что мне известно и развею все твои сомнения.
:{{Диалог|Разговор}} Как к тебе пришла идея о защите прав нечеловеческой жизни?
::'''Лукач:''' Хороший вопрос! Когда ты поймёшь мою идею, ты поймёшь и меня.
::'''Лукач:''' Среди бесчисленных коллекций диковин на космической станции жизнь существует не только в человеческой форме.
::'''Лукач:''' Они часто заселяют какие-то неожиданные места - например, стол или чашку.
::'''Лукач:''' Однако только потому, что их внешний вид не общепризнан людьми, их жизнь не ценится!
::'''Лукач:''' Разве это не абсурд? Разве одна лишь внешняя форма даёт право быть выше других живых существ?
::'''Лукач:''' Поэтому я решил основать Ассоциацию защиты мимикрии для защиты прав и интересов нечеловеческой жизни.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Чем ты занимаешься на посту президента Ассоциации защиты мимикрии?
::'''Лукач:''' Я бессилен, уровень моего влияния тебя разочарует.
::'''Лукач:''' Но могу поклясться, я всем сердцем предан делу. Каждый день усердно работаю над продвижением Ассоциации защиты мимикрии!
::'''Лукач:''' Я ведь не только набираю единомышленников, в свободное время я также составил Закон об отмене рабства роботов. Хоть это ещё черновик, структура уже сформирована.
::'''Лукач:''' Я верю, что в будущем мы сможем изменить ситуацию!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как другие люди на космической станции относятся к твоим действиям?
::'''Лукач:''' К сожалению, большинство сотрудников здесь эгоисты. Они уделяют слишком много внимания сиюминутным интересам, и такие вещи, как продвижение по службе и повышение зарплаты для них важнее. Вот куда они вкладывают все свои усилия.
::'''Лукач:''' Честно говоря, они считают мои идеи слишком наивными и нереалистичными.
::'''Лукач:''' Но, к счастью, время от времени я встречаю таких людей, как ты, которые разделяют мои устремления. Это даёт мне веру в то, что я должен придерживаться правильного пути.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня нет вопросов.
::'''Лукач:''' Хоть мы общались и недолго, но я чувствую, что ты понимаешь идеи, которые я хочу донести.
::'''Лукач:''' Я надеюсь, что в будущем мы сможем приложить больше усилий для защиты прав и интересов нечеловеческой жизни!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Friend in Need Is a Friend Indeed
|zhs  = 出门靠朋友
|zht  = 出外靠朋友
|ja   = 家を出れば友達が頼り
|ko   = 밖에선 친구에게 의지해야 해
|es   = Para eso están los amigos
|fr   = C'est dans le besoin qu'on reconnaît ses amis
|ru   = Друг познаётся в беде
|th   = เพื่อนในยามยากคือเพื่อนแท้
|vi   = Ra Đường Nhờ Bạn Bè
|de   = Wahre Freunde erkennt man in der Not
|id   = Mengandalkan Teman
|pt   = Amigo Estou Aqui
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
