<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Друг познаётся в беде#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4050030
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Друг познаётся в беде.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Вэнь Миндэ; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*1; Белковый рис*1; Кредиты*8 000
}}
'''Друг познаётся в беде''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Вэнь Миндэ из Отдела прикладных искусств

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Вэнь Миндэ из Отдела прикладных искусств===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Поговорите с Вэнь Миндэ, главой Отдела прикладных искусств, и помогите пополнить запасы экспресса.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Вэнь Миндэ)
:{{Диалог|Разговор}} Отдел прикладных искусств «Герты»?
::'''Вэнь Миндэ:''' Ха, Отдел прикладных искусств - один из важных отделов «Герты», который занимается распределением всех входящих и исходящих активов на станции, включая инвентаризацию.
::'''Вэнь Миндэ:''' Более того, мы поддерживаем очень тесную связь с Корпорацией межзвёздного мира. Если много путешествуешь по галактике, то наверняка о нас {{MC|ж=слышала|м=слышал}}.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Команда по сбору диковин?
::'''Вэнь Миндэ:''' Команда по сбору диковин - это временное аварийное подразделение, созданное космической станцией для удовлетворения различных нужд при восстановлении после катастрофы.
::'''Вэнь Миндэ:''' Как видно из названия, наша команда собирает диковины, утерянные во время вторжения.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Безопасная зона?
::'''Вэнь Миндэ:''' Это место, где мы сейчас находимся. Опорный пункт, из которого исследователи «Герты» противостояли Легиону Антиматерии.
::'''Вэнь Миндэ:''' Хотя космическая станция в целом находится под контролем, она ещё не полностью зачищена от монстров.
::'''Вэнь Миндэ:''' Безопасная зона - это результат нашего плана перехода по возврату зон, над которыми был потерян контроль. Я уверен, что все точки в конечном итоге будут соединены.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Вэнь Миндэ:''' Замечательно, если вдруг появятся вопросы - обязательно обращайся.
::'''Вэнь Миндэ:''' В будущем я многое смогу тебе поручить.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Friend in Need Is a Friend Indeed
|zhs  = 出门靠朋友
|zht  = 出外靠朋友
|ja   = 家を出れば友達が頼り
|ko   = 밖에선 친구에게 의지해야 해
|es   = Para eso están los amigos
|fr   = C'est dans le besoin qu'on reconnaît ses amis
|ru   = Друг познаётся в беде
|th   = เพื่อนในยามยากคือเพื่อนแท้
|vi   = Ra Đường Nhờ Bạn Bè
|de   = Wahre Freunde erkennt man in der Not
|id   = Mengandalkan Teman
|pt   = Amigo Estou Aqui
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
