<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Друг познаётся в беде#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4050031
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Друг познаётся в беде.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Бернард; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Разрежённый эфир*2; Перо пламени*1; Кредиты*8 000
}}
'''Друг познаётся в беде''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Бернарда из Отдела галактической географии

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Бернарда из Отдела галактической географии===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Поговорите с Бернардом, главой Отдела галактической географии, и помогите пополнить запасы экспресса.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Бернард)
:{{Диалог|Разговор}} Есть какие-нибудь новости о местонахождении Рокки?
::'''Бернард:''' Это неблагодарное отродье давно позабыло обо мне. Он даже не пишет мне. Я каждый день захожу в терминал, чтобы посмотреть, есть ли какие-нибудь непрочитанные сообщения...
::'''Бернард:''' Его жизненные показатели всегда в норме. С ним, наверное, всё в порядке.
::'''Бернард:''' Возможно, там, где он сейчас, плохая связь.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как ты себя чувствуешь после того, как Рокки ушёл?
::'''Бернард:''' Ох, даже не спрашивай. Я был в ярости, когда понял, что Рокки ушёл.
::'''Бернард:''' К счастью, Отдел медицины прислал довольно хорошие результаты анализов, так что, надеюсь, мне хватит здоровья дождаться возвращения этого глупого мальчика.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Кто-нибудь ещё знает об этом?
::'''Бернард:''' Да это неважно, мой глупый ученик всё равно уже покинул космическую станцию.
::'''Бернард:''' Да и чем бы это помогло? Как будто бы кто-то сумел вернуть Рокки...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Бернард:''' Ах, Рокки, мой глупый ученик... Я никогда не винил тебя, но когда же ты вернёшься?..
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Friend in Need Is a Friend Indeed
|zhs  = 出门靠朋友
|zht  = 出外靠朋友
|ja   = 家を出れば友達が頼り
|ko   = 밖에선 친구에게 의지해야 해
|es   = Para eso están los amigos
|fr   = C'est dans le besoin qu'on reconnaît ses amis
|ru   = Друг познаётся в беде
|th   = เพื่อนในยามยากคือเพื่อนแท้
|vi   = Ra Đường Nhờ Bạn Bè
|de   = Wahre Freunde erkennt man in der Not
|id   = Mengandalkan Teman
|pt   = Amigo Estou Aqui
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
