<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жаль, что тебя здесь нет#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010909
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Жаль, что тебя здесь нет.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершите миссию {{cx}}<!--Hidden Mission ID 2010907--> и дождитесь ежедневного [[Обновление сервера|обновления сервера]]
|Персонажи       = Автоматон А; Автоматон В; Автоматон-гризли; Клара; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Поселение роботов]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Жаль, что тебя здесь нет''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Расспросите Клару о странностях в лагере

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Расспросите Клару о странностях в лагере===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поселение роботов|Клара отправила сообщение, в котором утверждалось, что в лагере произошло ещё одно странное происшествие. Имеет ли это какое-то отношение к Паскалю?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Клара)
:'''Клара:''' Ой, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}! А Клара хочет показать тебе... малышей.
:{{Диалог|Стрелка}} Что это за роботы?
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели среди них...
::'''Клара:''' Именно! Это Паскаль.
:'''Автоматон-гризли:''' Привет. Добро пожаловать! Давно не виделись! Давно не виделись!
:'''Автоматон А:''' Давно не виделись! Сегодня. Прекрасная. Погода!
:'''Автоматон В:''' Спасибо. Тебе! Давно не виделись! (Первопроходец). Клара. Люблю.
:{{Диалог|Стрелка}} Он меня узнал?
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, я их не знаю...
:'''Клара:''' Да, именно об этом говорила Клара... о странностях сети базы.
:'''Клара:''' Господин Сварог успешно форматировал Паскаля и внедрил в сеть базы. Но потом...
:'''Клара:''' Клара случайно заметила... что всякий раз, когда я упоминаю имя {{MC|ж=сестрички|м=братика}} господину Сварогу, малыши на базе становятся особенно счастливыми.
:'''Клара:''' Ты только посмотри с каким энтузиазмом они тебя встречают! Даже Клару они в первый раз не сразу признали...
:'''Клара:''' Клара думает... это потому, что они разделяли эмоции Паскаля?
:{{Диалог|Стрелка}} Если это так, это прекрасно.
::'''Клара:''' Да, как будто... Паскаль всегда с нами.
::'''Клара:''' Такое тёплое чувство... Как раньше.
:{{Диалог|Стрелка}} Это какая-то поломка?..
::'''Клара:''' Господин Сварог говорит то же самое - он считает, что эмоциональный интеллект Паскаля похож на какой-то вирус, который заразил всех юнитов, подключённых к сети базы.
::{{Диалог|Стрелка}} Вирус...
::'''Клара:''' {{MC|ж=Сестричка|м=Братик}}, ты не переживай, Клара не думает, что это плохо, потому что...
::'''Клара:''' Господин Сварог решил не удалять этот вирус. Разве это не доказательство?
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Wish You Were Here
|zhs  = 盼你在此
|zht  = 盼你在此
|ja   = あなたがここに居れば……
|ko   = 이곳에 네가 있길
|es   = Ojalá estuvieras aquí
|fr   = Si seulement tu étais là
|ru   = Жаль, что тебя здесь нет
|th   = อยากให้เธออยู่ตรงนี้
|vi   = Ước Gì Bạn Ở Đây
|de   = Wünschte, du wärst hier
|id   = Semoga Kamu di Sini
|pt   = Se Você Estivesse Aqui
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
