<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жужжащие секреты#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015801
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Жужжащие секреты.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О гость издалека, услышь молитвы этого мира]]»
|Персонажи       = Первозданная Швея; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Кредиты*5 000
}}
'''Жужжащие секреты''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Изучите странный манекен
# Прикоснитесь к корням Древа уз
# Расскажите о результатах Швее

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Изучите странный манекен===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Манекен из золотых нитей выглядит так, словно только что прибыл с Пенаконии. Вас это заинтересовало. Что же это... Возможно, вы уже знаете ответ?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Швея)
:Вы дотрагиваетесь до манекена, из него раздаётся голос Аглаи, заставляя вас невольно вздрогнуть.
::'''Первозданная Швея:''' Не бойся. Это всего лишь моя Швея. Я передала манекену часть собственной души, и теперь она может двигаться как живая.
::'''Первозданная Швея:''' Иногда я использую её как модель для выкройки одежды. Если нужно, ей также можно поручить общественное дело или заставить сражаться в целях защиты.
::{{Диалог|Стрелка}} Понятно, это как мини-Герта!
:::'''Первозданная Швея:''' Хотя мне не совсем понятно, что ты имеешь в виду, надо отметить, что подобное использование куклы вовсе не является чем-то уникальным. Хорошо, если ты это понимаешь.
::{{Диалог|Стрелка}} Значит, это ты говоришь за куклу?
:::'''Первозданная Швея:''' Да, Швея способна передавать мой голос в любых условиях. Так мне не приходится тратить время на перепалки.
::{{Диалог|Стрелка}} Армия швей покорит Охему!
:::'''Первозданная Швея:''' Хе-хе, к сожалению, я не могу разделить свою душу на такое количество фрагментов. К тому же зачем мне уничтожать полис, который я защищаю?
::'''Первозданная Швея:''' ...
::Манекен никак не реагирует на вас. Его лицо и не способно выражать эмоции. Но наступившая тишина всё же даёт вам понять, что пора уходить.
::'''Первозданная Швея:''' Подожди, не спеши. Мне нужно кое-что тебе сказать.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь читать чужие мысли?
:::'''Первозданная Швея:''' Только если мы связаны золотой нитью. Но ты ведь это и так знаешь, верно?
:::'''Первозданная Швея:''' На самом деле в последнее время меня беспокоит одно дело. Будет здорово, если ты не откажешь мне в помощи. Это правда.
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=задела|м=задел}} эту штуковину абсолютно случайно!
:::'''Первозданная Швея:''' Я вовсе не виню тебя, просто мне нужна помощь... Пусть сейчас мы и не связаны золотой нитью, мне бы всё равно хотелось, чтобы ты {{MC|ж=увидела|м=увидел}} мою искренность.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему же ты не сказала раньше?
:::'''Первозданная Швея:''' Мне нужна твоя помощь в одном деле. Мне просто потребовалось время, чтобы обдумать, как лучше выразиться. Пусть сейчас мы и не связаны золотой нитью, мне бы всё равно хотелось, чтобы ты {{MC|ж=увидела|м=увидел}} мою искренность.
::'''Первозданная Швея:''' Во время недавнего вторжения в Охему мы получили пророчество. К сожалению, в тот момент у меня было слишком много дел, и я не придала ему должное значение.
::'''Первозданная Швея:''' Недавно я попыталась расшифровать пророчество, но оказалось, что его охраняет неведомая сила, с которой в одиночку мне не совладать. Поэтому мне нужна твоя помощь...
::{{Диалог|Стрелка}} Мне сгенерировать электричество?
:::'''Первозданная Швея:''' Хотя ты действительно {{MC|ж=получила|м=получил}} благословение Оронис, в этом деле нам придётся заручиться поддержкой другого титана.
:::'''Первозданная Швея:''' Не переживай, я всё время буду рядом. И обязательно поделюсь результатами расшифровки.
::{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Рада|м=Рад}} помочь!
:::'''Первозданная Швея:''' Спасибо, это очень важно как для меня, так и для Охемы. Не переживай, я всё время буду рядом. И обязательно поделюсь результатами расшифровки.
::{{Диалог|Стрелка}} Неужели тебе больше не к кому обратиться?
:::'''Первозданная Швея:''' По правде говоря, у меня и впрямь есть надёжные помощники, но все они сейчас заняты общественными делами в Сенате. А в такой важный момент мне лучше не создавать дополнительные препоны.
:::'''Первозданная Швея:''' Не переживай, я всё время буду рядом. И обязательно поделюсь результатами расшифровки.
::'''Первозданная Швея:''' Проще говоря, мне нужно, чтобы ты {{MC|ж=раздобыла|м=раздобыл}} существ под названием «нимфа созидания». Они наделены милостью титанов и помогут мне расшифровать пророчество.
::{{Диалог|Разговор}} Нимфа созидания?
:::'''Первозданная Швея:''' Это долгая история, по сути нимфы - это люди, некогда жившие в золотой век.
:::'''Первозданная Швея:''' Согласно легенде, после смерти Танатос помещает последователей романтики в коконы, а потом они перерождаются бабочками и остаются рядом с титанами.
:::'''Первозданная Швея:''' В эпоху раздора {{Rubi|Керкес|титан разума}} утратила душу и тело в результате несчастного случая. {{Rubi|Мнестия|Титан романтики}} не смогла принять потерю близкого, она собрала разрозненные останки Керкес, чтобы снова соединить их с помощью шёлковых нитей и вернуть родную душу.
:::'''Первозданная Швея:''' Отпрыски Мнестии и Керкес тоже встали на этот горький путь и превратились в нимф созидания. Красивые и хрупкие нимфы принадлежали Мнестии, а сильные и храбрые - Керкес.
:::'''Первозданная Швея:''' Воссоздать тело божества - задача не из лёгких. Нимфы должны были проникнуть во всё живое, впитать мудрость и любовь на многих языках, чтобы Мнестия смогла получить золотые нити. Так они и заслужили своё второе название - ткачи.
:::'''Первозданная Швея:''' Вот только... их труд оказался напрасным.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Слишком много информации...
:::'''Первозданная Швея:''' Просто принеси мне всех нимф созидания, которых увидишь. С остальным я справлюсь.
:::'''Первозданная Швея:''' В процессе охоты тебе, возможно, придётся стать свидетелем некоторых необычных явлений. Не беспокойся, это всего лишь тени нимф.
:::'''Первозданная Швея:''' В Охеме нимфы живут в форме бабочек. У них необычная аура романтики, так что распознать их не составит труда.
:::'''Первозданная Швея:''' Я попросила каждую знакомую нимфу придумать небольшую головоломку, чтобы ты {{MC|ж=могла|м=мог}} потренироваться. Попробуешь разгадать их? Так тебе будет легче расшифровать пророчество.
:::'''Первозданная Швея:''' Тогда слушай внимательно: {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Это творение Керкес связано с нитью романтики. Прикоснувшись к его корням, ты сможешь завязать узелок судьбы».}}
:::'''Первозданная Швея:''' Найди, где прячется этот ткач. Там тебя ждёт подарок.
:'''Первозданная Швея:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Это творение Керкес связано с нитью романтики. Прикоснувшись к его корням, ты сможешь завязать узелок судьбы»}}.
::'''Первозданная Швея:''' Найди, где прячется этот ткач. Там тебя ждёт подарок.
:;(If Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed)
:{{Диалог}} Мне нужно больше информации.
:::'''Первозданная Швея:''' Хорошо. Я расскажу тебе всё, что знаю.
:::{{Диалог|Разговор}} Кто такие нимфы?
::::'''Первозданная Швея:''' Это долгая история, по сути нимфы - это люди, некогда жившие в золотой век.
::::'''Первозданная Швея:''' Согласно легенде, после смерти Танатос помещает последователей романтики в коконы, а потом они перерождаются бабочками и остаются рядом с титанами.
::::'''Первозданная Швея:''' В эпоху раздора {{Rubi|Керкес|титан разума}} утратила душу и тело в результате несчастного случая. {{Rubi|Мнестия|Титан романтики}} не смогла принять потерю близкого, она собрала разрозненные останки Керкес, чтобы снова соединить их с помощью шёлковых нитей и вернуть родную душу.
::::'''Первозданная Швея:''' Отпрыски Мнестии и Керкес тоже встали на этот горький путь и превратились в нимф созидания. Красивые и хрупкие нимфы принадлежали Мнестии, а сильные и храбрые - Керкес.
::::'''Первозданная Швея:''' Воссоздать тело божества - задача не из лёгких. Нимфы должны были проникнуть во всё живое, впитать мудрость и любовь на многих языках, чтобы Мнестия смогла получить золотые нити. Так они и заслужили своё второе название - ткачи.
::::'''Первозданная Швея:''' Вот только... их труд оказался напрасным.
:::{{Диалог|Разговор}} Как нимфы тебе помогают?
::::'''Первозданная Швея:''' И в нашем сломленном настоящем считается, что нимфы обладают редким даром. Если собрать их вместе, можно завладеть значительной силой, которая способна разрушить самую крепкую печать.
::::{{Диалог|Стрелка}} А они согласятся?
::::'''Первозданная Швея:''' Мы все связаны с Мнестией незримыми узами. Если рассказать им о нашей миссии с чувством и выражением, они наверняка проникнутся и захотят помочь. В конце концов, пророчество связано с титанами.
::::'''Первозданная Швея:''' Заручившись согласием, я смогу разместить их воспоминания и души в правильном порядке и с помощью золотой нити восстановить их дар... Надеюсь, у меня получится.
:::{{Диалог|Разговор}} Это все нимфы, которых я {{MC|м=нашёл|ж=нашла}}?
::::'''Первозданная Швея:''' Да, золотые нити даруют благословение нимф. Оболочки насекомых, сшитые из золотых нитей, нужны, дабы не навредить их душам. Впрочем, это временные меры.
::::'''Первозданная Швея:''' Нимфы - мои глаза, мои помощники и посланники. Мы делим с ними звание ткачей: эти узы сложно разорвать. Надеюсь, священный город сможет дать им надёжное убежище.
::::'''Первозданная Швея:''' В прошлом нимфы строили свои дома внутри Кокона романтики, там они обменивались сокровенными тайнами. С помощью шёлковых нитей Мнестии они скрывались от зова Реки душ, подобно морякам, лавирующим среди волн в океане.
::::'''Первозданная Швея:''' Я помню времена, когда романтику ещё не успели запятнать, она была похожа на кокон, поэтому их новые укрытия и сплетены из золотых нитей - в память о прошлом.
::::'''Первозданная Швея:''' Однако, когда путешествие Преследующих пламя подойдёт к концу, они избавятся от этой оболочки.
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150065,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150063,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150069,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150071,"ItemNum":1}]}-->}}, Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed, and Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed)
:{{Диалог}} О пророчестве...
:::'''Первозданная Швея:''' Хорошо. Я расскажу тебе всё, что знаю.
:::{{Диалог|Разговор}} Что это за скрижали?
::::'''Первозданная Швея:''' Ты {{MC|ж=помогла|м=помог}} мне, поэтому теперь я всё тебе расскажу.
::::'''Первозданная Швея:''' В эпоху раздора жила прорицательница Кума. Мы с ней сталкивались пару раз. Она ни разу не использовала пророчество в корыстных целях, однако её всё равно заклеймили еретичкой. Все труды Кумы уничтожили, а имя её стёрли из истории.
::::'''Первозданная Швея:''' Каким-то образом она смогла сохранить свои работы и даже распространила их по Амфореусу. Возможно, эти скрижали - рукописи Кумы... впрочем, некоторые моменты всё ещё скрываются под покровом тайны.
::::'''Первозданная Швея:''' Насколько мне известно, она не была златиусом, и Танатос уже давно приняла её в свои объятия.
::::'''Первозданная Швея:''' Для меня рукописи Кумы не представляют особой ценности. Как бы то ни было, единственный способ спасти Амфореус - следовать пророчеству и собирать ядра пламени. Впрочем, мне любопытно, как же всё-таки ей удалось сохранить древние реликвии?
::::'''Первозданная Швея:''' Благодаря предыдущим исследованиям у меня уже есть несколько теорий, однако их ещё предстоит подтвердить: нужно больше кусочков. Поможешь мне, {{MC|м=дорогой гость|ж=дорогая гостья}}?
:::{{Диалог|Разговор}} Зачем тебе эти пророчества?
::::'''Первозданная Швея:''' Любопытный вопрос, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}. Но прежде хотела бы заметить: пророчества не только приоткрывают завесу будущего - порой они дают нам ключи к разгадкам и раскрывают сокрытые истины.
::::'''Первозданная Швея:''' Жрецы Оронис используют пророчества для поиска утерянного, жрецы Янус - для выхода из лабиринтов, а жрецы Таланта - для восстановления справедливости...
::::'''Первозданная Швея:''' Видишь, у пророчеств много чудесных применений, но их интерпретация - не главная моя цель. Это лишь семя, что я сею мимоходом.
::::'''Первозданная Швея:''' Истинная сила таится в самих нимфах. Собрать их под своим началом для меня важнее, чем разгадывать пророчества.
::::'''Первозданная Швея:''' Взгляни на этих бабочек романтики - такие прелестные и такие хрупкие... Будь у меня выбор, я бы предпочла стать жужелицей.
:::{{Диалог|Разговор}} Есть успехи?
::::'''Первозданная Швея:''' Благодаря собранным тобой скрижалям, золотая нить указала мне более точное направление.
::::'''Первозданная Швея:''' Владелица этих скрижалей, прорицательница по имени Кума, в самом деле нарушила табу: она попыталась урвать кусочек силы романтики, чтобы превратиться в нимфу и ускользнуть от Танатос.
::::'''Первозданная Швея:''' В её исследовании много недочётов, но для меня оно всё равно имеет ценность. Если мне удастся собрать больше благословений ткачей, я точно смогу придумать эффективный способ улучшения.
::::'''Первозданная Швея:''' И тогда надежды госпожи Аглаи тоже смогут...
:::{{Диалог|Разговор}} Кто такие нимфы?
::::'''Первозданная Швея:''' Это долгая история, по сути нимфы - это люди, некогда жившие в золотой век.
::::'''Первозданная Швея:''' Согласно легенде, после смерти Танатос помещает последователей романтики в коконы, а потом они перерождаются бабочками и остаются рядом с титанами.
::::'''Первозданная Швея:''' В эпоху раздора {{Rubi|Керкес|титан разума}} утратила душу и тело в результате несчастного случая. {{Rubi|Мнестия|Титан романтики}} не смогла принять потерю близкого, она собрала разрозненные останки Керкес, чтобы снова соединить их с помощью шёлковых нитей и вернуть родную душу.
::::'''Первозданная Швея:''' Отпрыски Мнестии и Керкес тоже встали на этот горький путь и превратились в нимф созидания. Красивые и хрупкие нимфы принадлежали Мнестии, а сильные и храбрые - Керкес.
::::'''Первозданная Швея:''' Воссоздать тело божества - задача не из лёгких. Нимфы должны были проникнуть во всё живое, впитать мудрость и любовь на многих языках, чтобы Мнестия смогла получить золотые нити. Так они и заслужили своё второе название - ткачи.
::::'''Первозданная Швея:''' Вот только... их труд оказался напрасным.
:::{{Диалог|Разговор}} Как нимфы тебе помогают?
::::'''Первозданная Швея:''' И в нашем сломленном настоящем считается, что нимфы обладают редким даром. Если собрать их вместе, можно завладеть значительной силой, которая способна разрушить самую крепкую печать.
::::{{Диалог|Стрелка}} А они согласятся?
::::'''Первозданная Швея:''' Мы все связаны с Мнестией незримыми узами. Если рассказать им о нашей миссии с чувством и выражением, они наверняка проникнутся и захотят помочь. В конце концов, пророчество связано с титанами.
::::'''Первозданная Швея:''' Заручившись согласием, я смогу разместить их воспоминания и души в правильном порядке и с помощью золотой нити восстановить их дар... Надеюсь, у меня получится.
:::{{Диалог|Разговор}} Это все нимфы, которых я {{MC|м=нашёл|ж=нашла}}?
::::'''Первозданная Швея:''' Да, золотые нити даруют благословение нимф. Оболочки насекомых, сшитые из золотых нитей, нужны, дабы не навредить их душам. Впрочем, это временные меры.
::::'''Первозданная Швея:''' Нимфы - мои глаза, мои помощники и посланники. Мы делим с ними звание ткачей: эти узы сложно разорвать. Надеюсь, священный город сможет дать им надёжное убежище.
::::'''Первозданная Швея:''' В прошлом нимфы строили свои дома внутри Кокона романтики, там они обменивались сокровенными тайнами. С помощью шёлковых нитей Мнестии они скрывались от зова Реки душ, подобно морякам, лавирующим среди волн в океане.
::::'''Первозданная Швея:''' Я помню времена, когда романтику ещё не успели запятнать, она была похожа на кокон, поэтому их новые укрытия и сплетены из золотых нитей - в память о прошлом.
::::'''Первозданная Швея:''' Однако, когда путешествие Преследующих пламя подойдёт к концу, они избавятся от этой оболочки.
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 401580115 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150065,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150063,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150069,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150071,"ItemNum":1}]}-->}}, Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed, and Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed)
:{{Диалог}} Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} кое-что...
::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}})
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_150056.png"
}</pre>
::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}})
:::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}})
::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_150057.png"
}</pre>
:::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}})
::::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}})
:::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_150058.png"
}</pre>
::::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}})
:::::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}})
:::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_150059.png"
}</pre>
:::'''Первозданная Швея:''' Неужели пророчество хочет указать нам цель? Просто удивительно!
:::'''Первозданная Швея:''' Края довольно ровные, повреждений не видно. Видимо, это и есть изначальный облик.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false
}</pre>
:::'''Первозданная Швея:''' В любом случае если так указано в пророчестве, он нам точно пригодится. Пусть пока побудет у тебя, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}.
:::'''Первозданная Швея:''' У меня здесь ещё много неразгаданных пророчеств. Когда мы расшифруем их полностью, мы сможем найти более глубокий смысл.
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}],"Inverse":true}-->}}, {{cx}}<!--performance 401580114 has not been seen--> and {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}],"Inverse":true}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 401580115 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150065,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150063,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150069,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150071,"ItemNum":1}]}-->}}, Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed, and Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed)
:{{Диалог}} Можешь повторить пророчество?
:::'''Первозданная Швея:''' «Бабочки знают всё».
:::'''Первозданная Швея:''' Да, вот так просто... Возможно, нам лучше сосредоточиться на нимфах. Что они хотят нам сказать?
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestGetReward","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200602}},"Inverse":true}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200602}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 401580115 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150065,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150063,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150069,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150071,"ItemNum":1}]}-->}}, Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed, and Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed)
:{{Диалог|undefined}} Я {{MC|ж=собрала|м=собрал}} здесь всех нимф.
::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}],"Inverse":true}-->}})
::::'''Первозданная Швея:''' Благодарю тебя, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}. Теперь я раскрою тебе одно из великого множества пророчеств.
::::'''Первозданная Швея:''' Похоже, что пророчество указывает ткачам путь... Это и есть ключ к отгадке.
::::'''Первозданная Швея:''' Может, это какой-то рисунок? Или указание на некое место?.. Если тебе интересно, можешь попробовать расшифровать пророчество.
::::'''Первозданная Швея:''' Ещё раз благодарю за помощь, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}.
::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}],"Inverse":true}-->}})
::::'''Первозданная Швея:''' Благодарю тебя... Я вижу, что тебе удалось обрести цель, о которой говорилось в пророчестве. Поразительно. Мы и не догадывались о сокрытых в тебе секретах.
::::'''Первозданная Швея:''' В будущем ткачи станут важным подспорьем для священного города. Я подготовила для тебя небольшой подарок в знак благодарности.
::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestGetReward","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200601}}}-->}})
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.QuestGetReward",
	"QuestIDList": [
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 2200602
			}
		}
	]
}</pre>
::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestGetReward","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200601}}}-->}})
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.QuestGetReward",
	"QuestIDList": [
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 2200601
			}
		},
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 2200602
			}
		}
	]
}</pre>
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200602}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 401580115 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150065,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150063,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150069,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150071,"ItemNum":1}]}-->}}, Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed, and Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed)
:{{Диалог|undefined}} Где ещё остались нимфы?
::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCheckColonyTrace","ColonyID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":12}},"Inverse":true}-->}})
::::'''Первозданная Швея:''' Швея может найти их, проследив за золотыми нитями, однако для этого нужны {{Цвет|Ключевой|nobold=1|осколки памяти}}.
::::{{Диалог|Стрелка}} Передать осколки памяти.
::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeOrigamiItem",
	"ColonyID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 12
		}
	},
	"Desc": {
		"Hash": 18096028862919064994
	},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayFullScreenTransfer",
			"TextInfo": {
				"TextList": [
					{
						"TalkSentenceID": 401554104
					}
				]
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayOrigamiTraceTalk",
			"ColonyID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 12
				}
			},
			"TalkList": [
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 208
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555205
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 209
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555206
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 210
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"TargetBehaviors": [],
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555207
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 211
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555208
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 212
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555209
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 213
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555210
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 214
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555211
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 215
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555212
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 216
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555213
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 217
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555214
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 218
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555215
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 219
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555216
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 220
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555217
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 221
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555218
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 222
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555219
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 223
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555220
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 224
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555221
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 225
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555222
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 226
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555223
							}
						]
					}
				},
				{
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 227
						}
					},
					"TalkInfo": {
						"SimpleTalkList": [
							{
								"TalkSentenceID": 401555224
							}
						]
					}
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetTraceOrigamiFlag"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_401555226"
			}
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
::::{{Диалог|Стрелка}} Не дам.
:::::'''Первозданная Швея:''' Что ж... Без осколков памяти я не смогу тебе помочь... И геозавры не станут работать на голодный желудок. Возвращайся позже, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}.
::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCheckColonyTrace","ColonyID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":12}},"Inverse":true}-->}})
::::'''Первозданная Швея:''' Спасибо тебе, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}. Один мудрец сказал: «Никто не может читать две книги одновременно».
::::'''Первозданная Швея:''' Швея рассказывает вам, где прячется одна из нимф. Пока вы её не найдёте, сведения о других существах останутся тайной.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTraceOrigamiFlag"
}</pre>
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestGetReward","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200601}},"Inverse":true}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200602}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":10}},"EquationType":"GreaterEqual"}-->}} and {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200602}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}},"EquationType":"Less"}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200602}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 401580115 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150065,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150063,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150069,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150071,"ItemNum":1}]}-->}}, Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed, and Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed)
:{{Диалог|undefined}} Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} достаточно нимф.
:::'''Первозданная Швея:''' Благодарю тебя. Ткачи станут важным подспорьем для священного города. Я подготовила для тебя небольшой подарок в знак благодарности.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.QuestGetReward",
	"QuestIDList": [
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 2200601
			}
		}
	]
}</pre>
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1},{"ItemID":150058,"ItemNum":1},{"ItemID":150057,"ItemNum":1},{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200602}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200604}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200606}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, and {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200607}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":10}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 401580115 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150065,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150063,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150069,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150071,"ItemNum":1}]}-->}}, Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed, and Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed)
:{{Диалог|Механизм}} О мерцании нимф...
:::'''Первозданная Швея:''' Вы заметили их! Какие будут указания?
:::{{Диалог|Стрелка}} Можешь сделать так, чтобы нимфы не мерцали?
::::'''Первозданная Швея:''' Вам не нравится? Сейчас попрошу их быть поскромнее.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
	"Name": {
		"Value": "FCV_3.0BugFinish"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} Можешь сделать так, чтобы нимфы снова замерцали?
::::'''Первозданная Швея:''' Как пожелаете, сейчас я с ними поговорю.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloatV2",
	"Name": {
		"Value": "FCV_3.0BugFinish"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
:::{{Диалог|Выход}} Пока что так.
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1},{"ItemID":150058,"ItemNum":1},{"ItemID":150057,"ItemNum":1},{"ItemID":150056,"ItemNum":1},{"ItemID":150063,"ItemNum":1},{"ItemID":150065,"ItemNum":1},{"ItemID":150069,"ItemNum":1},{"ItemID":150071,"ItemNum":1},{"ItemID":150074,"ItemNum":1},{"ItemID":150075,"ItemNum":1},{"ItemID":150076,"ItemNum":1},{"ItemID":150077,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 504103001 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1},{"ItemID":150058,"ItemNum":1},{"ItemID":150057,"ItemNum":1},{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200602}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200604}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200606}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, and {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200607}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":10}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 401580115 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150065,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150063,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150069,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150071,"ItemNum":1}]}-->}}, Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed, and Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed)
:{{Диалог}} Я {{MC|ж=собрала|м=собрал}} все скрижали.
:::'''Первозданная Швея:''' Посмотрим... да, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}, это все записи прорицательницы. Золотые нити смогут извлечь больше информации.
:::'''Первозданная Швея:''' Теперь настало время раскрыть тебе всю глубину замысла госпожи Аглаи.
:::'''Первозданная Швея:''' Всё началось с маленькой, но благородной мечты: дать отпор чёрному течению. Точнее, пережить его.
:::'''Первозданная Швея:''' Как тебе уже известно, пережить обрушившееся на Амфореус чёрное течение не может никто - ни люди, ни мифические существа. За одним только исключением.
:::{{Диалог|Стрелка}} Это... нимфы?
:::'''Первозданная Швея:''' Верно. Тебе наверняка уже доводилось видеть, что ткачи способны на кратковременное сопротивление атакам чёрного течения. Пусть они не могут свободно перемещаться внутри, но и чёрное течение не может полностью их поглотить.
:::'''Первозданная Швея:''' Таким образом, это первый шаг к созданию чего-то из ничего. Раскрытие принципа, лежащего в основе секрета ткачей, означает, что в один прекрасный день жители Амфореуса смогут больше не бояться этого бедствия.
:::'''Первозданная Швея:''' Но, согласно текущим расчётам, для осуществления этого плана требуется гораздо больше нимф, чем мы способны отыскать. Даже мне неизвестно, где найти оставшихся нимф.
:::'''Первозданная Швея:''' Как бы то ни было, я благодарна за всю оказанную тобой помощь.
:;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCheckColonyMirrorTakenDiff"}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1},{"ItemID":150058,"ItemNum":1},{"ItemID":150057,"ItemNum":1},{"ItemID":150056,"ItemNum":1},{"ItemID":150063,"ItemNum":1},{"ItemID":150065,"ItemNum":1},{"ItemID":150069,"ItemNum":1},{"ItemID":150071,"ItemNum":1},{"ItemID":150074,"ItemNum":1},{"ItemID":150075,"ItemNum":1},{"ItemID":150076,"ItemNum":1},{"ItemID":150077,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 504103001 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1},{"ItemID":150058,"ItemNum":1},{"ItemID":150057,"ItemNum":1},{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200602}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200604}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200606}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, and {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200607}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":10}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 401580115 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150065,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150063,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150069,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150071,"ItemNum":1}]}-->}}, Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed, and Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed)
:{{Диалог|undefined}} Помоги мне призвать пойманных нимф.
:::'''Первозданная Швея:''' Как пожелаешь. Я призову нимф, которых ты {{MC|ж=коснулась|м=коснулся}} золотыми нитями. Надеюсь, так тебе станет легче.
:;(If {{cx}}<!--performance 504118008 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCheckColonyMirrorTakenDiff"}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1},{"ItemID":150058,"ItemNum":1},{"ItemID":150057,"ItemNum":1},{"ItemID":150056,"ItemNum":1},{"ItemID":150063,"ItemNum":1},{"ItemID":150065,"ItemNum":1},{"ItemID":150069,"ItemNum":1},{"ItemID":150071,"ItemNum":1},{"ItemID":150074,"ItemNum":1},{"ItemID":150075,"ItemNum":1},{"ItemID":150076,"ItemNum":1},{"ItemID":150077,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 504103001 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1},{"ItemID":150058,"ItemNum":1},{"ItemID":150057,"ItemNum":1},{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200602}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200604}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200606}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, and {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200607}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":10}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 401580115 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150065,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150063,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150069,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150071,"ItemNum":1}]}-->}}, Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed, and Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed)
:{{Диалог}} Сплошные баги с этими нимфами!
:::'''Первозданная Швея:''' Что ж, как носители воспоминаний о прошлом, нимфы очень восприимчивы к влиянию беспорядочных данных: проходят сквозь стены, мерцают, зависают, не двигаются... Полагаю, тебе уже доводилось видеть с ними всякие странности.
:::'''Первозданная Швея:''' Я пыталась исправить их поведение, но, к сожалению, у этих странностей нет определённого паттерна проявления, поэтому мне трудно локализовать конкретную причину...
:::'''Первозданная Швея:''' Но я верю, что с наступлением эры воскресающей земли всё исправится, и количество багов с нимфами уменьшится.
:;(If {{cx}}<!--performance 504118009 has been seen-->, the player has greater than or equal to {{Предмет|«Плод времени»|20|x=1}}, {{cx}}<!--performance 504118008 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCheckColonyMirrorTakenDiff"}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1},{"ItemID":150058,"ItemNum":1},{"ItemID":150057,"ItemNum":1},{"ItemID":150056,"ItemNum":1},{"ItemID":150063,"ItemNum":1},{"ItemID":150065,"ItemNum":1},{"ItemID":150069,"ItemNum":1},{"ItemID":150071,"ItemNum":1},{"ItemID":150074,"ItemNum":1},{"ItemID":150075,"ItemNum":1},{"ItemID":150076,"ItemNum":1},{"ItemID":150077,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 504103001 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1},{"ItemID":150058,"ItemNum":1},{"ItemID":150057,"ItemNum":1},{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200602}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200604}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200606}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, and {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200607}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":10}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 401580115 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150065,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150063,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150069,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150071,"ItemNum":1}]}-->}}, Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed, and Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed)
:{{Диалог}} Почему эта каменная плита превратилась в яблоко?
:::'''Первозданная Швея:''' Хм... Прошу прощения, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}. Информации об этом предмете нет в моей базе данных, я не могу объяснить.
:::'''Первозданная Швея:''' Для сохранения информации люди вырезали слова на камне - скрижаль оды была средством, с помощью которого пророчества передавались на протяжении сотен лет.
:::'''Первозданная Швея:''' Но то, что ты держишь в руках... словно нечто иное. Подобные описания мне встречались только в древнейших героических эпосах.
:::'''Первозданная Швея:''' Тебе ведь пришлось пережить множество приключений, прежде чем тебе удалось её найти? Возможно, в будущем она окажется жизненно важной.
:;(If {{cx}}<!--performance 504118009 has been seen-->, the player has greater than or equal to {{Предмет|«Плод времени»|20|x=1}}, {{cx}}<!--performance 504118008 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCheckColonyMirrorTakenDiff"}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1},{"ItemID":150058,"ItemNum":1},{"ItemID":150057,"ItemNum":1},{"ItemID":150056,"ItemNum":1},{"ItemID":150063,"ItemNum":1},{"ItemID":150065,"ItemNum":1},{"ItemID":150069,"ItemNum":1},{"ItemID":150071,"ItemNum":1},{"ItemID":150074,"ItemNum":1},{"ItemID":150075,"ItemNum":1},{"ItemID":150076,"ItemNum":1},{"ItemID":150077,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 504103001 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1},{"ItemID":150058,"ItemNum":1},{"ItemID":150057,"ItemNum":1},{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200602}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200604}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200606}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":20}}}-->}}, and {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":2200607}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":10}}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}} and {{cx}}<!--performance 401580115 has been seen-->, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150065,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150063,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150059,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150058,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150057,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150056,"ItemNum":1}]}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150069,"ItemNum":1}]}-->}}, or {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":150071,"ItemNum":1}]}-->}}, Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed, and Миссия [[Жужжащие секреты]] has been completed)
:{{Диалог|Выход}} Мне пора.
:::'''Первозданная Швея:''' До свидания. Буду ждать хороших вестей.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TutorialTaskUnlock",
	"TriggerParam": {
		"Value": "6127"
	}
}</pre>

{{Диалог Конец}}

===Прикоснитесь к корням Древа уз===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|«Это творение Керкес связано с нитью романтики. Прикоснувшись к его корням, ты сможешь завязать узелок судьбы». Лёгкая загадка... Правда ведь?}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Расскажите о результатах Швее===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Что сложного в ловле насекомых? Пора продемонстрировать Аглае свои таланты Первопроходца.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Швея)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Chirping Secret
|zhs  = 虫鸣秘闻
|zht  = 蟲鳴秘聞
|ja   = 虫鳴秘話
|ko   = 벌레들의 속삭임
|es   = El canto de los insectos
|fr   = Secrets du chant des insectes
|ru   = Жужжащие секреты
|th   = ความลับของเสียงแมลง
|vi   = Bí Mật Tiếng Côn Trùng
|de   = Geheimnis des Zirpens
|id   = Rahasia Suara Serangga
|pt   = O Segredo do Canto dos Insetos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
