<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заупокойная месса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000116
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Заупокойная месса.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Дорога возрождения]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Мы не умеем прощаться]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 19
|Персонажи       = Адлер; Арлан; Беспокойный сотрудник Отдела безопасности; Вуббабу; Одинокий Вуббабу; Первопроходец; Робкий сотрудник Отдела безопасности
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Дорога возрождения
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Вуббабу (Аватар)*1 { text = Вуббабу }; Гертариумы*50; Разрежённый эфир*12; Кредиты*12 000
}}
'''Заупокойная месса''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|Вместе с Отделом безопасности вы расследуете происшествие с тенями на космической станции, и в конце концов узнаёте, что это произошло из-за Вуббабу. Вас попросили вернуть вещи исследователя Эйкуры Сю, украденные монстрами Легиона.<br />Хоть Эйкура Сю и погиб, но Вуббабу до сих пор хранят воспоминания о нём...}}

==Этапы==
# Поговорите с сотрудниками Отдела безопасности, чтобы узнать подробности
# Поговорите с исследователями
# Следуйте за Адлером
# Поговорите с Адлером
# Помогите Вуббабу разобраться с монстрами
# Отдайте вещи Вуббабу
# Идите к нужному месту в Зоне хранения
# Поговорите с Арланом, чтобы узнать подробности
# Сфотографируйте Вуббабу и статую
# Сфотографируйте огромного Вуббабу
# Сфотографируйте двух печальных Вуббабу
# Поговорите с Арланом
# Идите к нужному месту в Зоне хранения

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с сотрудниками Отдела безопасности, чтобы узнать подробности===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Новости о стоп-кадровой тени наводят шумиху на станции.<br />Расследованием происшествия занимается Отдел безопасности. Возможно, вам удастся узнать что-то из уст очевидцев?}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с исследователями===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|В Отделе безопасности не хватает рабочих рук, и начальник Арлан предлагает сначала опросить свидетелей.<br />Во время разговора вы постепенно начинаете понимать, что такое эта тень...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Адлером===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|С Адлером что-то не так. Вы решаете проследить за ним и посмотреть, что он задумал.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''???:''' У-у-у.
:'''Адлер:''' Всё на месте? Я принёс то, что тебе нужно.
:'''Адлер:''' Как закончите свои дела, быстро возвращайтесь назад. Вы уже привлекли внимание Отдела безопасности, так что не создавайте новых проблем.
:'''???:''' У-у-у, у-у-у-у!
:'''Адлер:''' Даже твой самый ужасный облик тут не поможет. Арлан - глава Отдела безопасности, а с ним геро{{MC|ж=иня|м=й}}, котор{{MC|ж=ая|м=ый}} {{MC|ж=помогала|м=помогал}} защищать космическую станцию от Легиона...
:'''Адлер:''' С этими двумя даже самый крупный из вас не справится.
:'''???:''' У-у-у...
:'''Адлер:''' В любом случае берите всё и уходите, быстро.
:'''Арлан:''' Ни с места! Вы окружены!
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Адлером===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Ранее Адлер говорил, что не знает, где Вуббабу, а теперь, оказывается, что-то замышляет вместе с ним.<br />Вы решаете напрямую спросить у него, что происходит...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Адлер)
:'''Одинокий Вуббабу:''' У-у-у.
:{{Диалог|Стрелка}} Это и есть страшный Вуббабу?
::'''Адлер:''' Эх! Ничего святого у вас, взрослых, выследили маленького ребёнка!
::{{Диалог|Стрелка}} Да, мы следили за тобой.
:::'''Адлер:''' Что ж, я должен был быть осторожнее.
::{{Диалог|Стрелка}} Обхитрили, как умные лисы.
:::'''Адлер:''' Вы, взрослые, вечно ищете оправдания своим действиям.
::'''Арлан:''' Адлер, о чём вы с Вуббабу разговаривали? Скажи мне, и тебе ничего не будет.
:{{Диалог|Стрелка}} Что вы замышляете?
:'''Адлер:''' Ничего такого мы не замышляем. Я просто бормотал себе под нос. Вы слышали, как говорил Вуббабу?
:'''Арлан:''' Он не говорит на человеческом языке, да и не нужно, потому что его можно и так понять. Малыш Адлер из Отдела экологии владеет языками разных видов, это мы уже поняли...
:'''Арлан:''' Если ты собираешься и дальше молчать, мне придётся пойти к начальнику Отдела экологии...
:'''Адлер:''' А! Только не к госпоже Хинкель! Я... я всё вам расскажу.
:'''Адлер:''' После того, как Вуббабу сбежали, на космической станции их долгое время никто не замечал. Мы много с ними играли.
:'''Адлер:''' Однако в последнее время они зачем-то начали собираться вместе... И потом этот, мой лучший друг, хотел, чтобы я кое-что для них нашёл. Всё это связано с одним исследователем.
:'''Адлер:''' Я не знаю, для чего это, но они точно не хотят никому навредить.
:'''Адлер:''' Я никому не говорил, потому что... Потому что тут на космической станции одни взрослые, которые работают над собственными исследованиями. Так сложно найти друга для игр. Я не хочу, чтобы их заперли по каким-то беспочвенным обвинениям.
:{{Диалог|Стрелка}} Оказывается, детство в тебе ещё играет.
::'''Арлан:''' Да, Адлер всегда вёл себя как взрослый. В какой-то момент я даже начал волноваться.
:{{Диалог|Стрелка}} Является ли это преступлением, решать тебе, Арлан.
::'''Арлан:''' Эм, (Первопроходец)... Ты только что {{MC|ж=скинула|м=скинул}} на мои плечи огромную гору ответственности.
:'''Арлан:''' Хм... Итак, как ты говоришь, Вуббабу собираются вместе для какой-то «общей цели». Я думаю, что теперь эта цель станет центром внимания для Отдела безопасности.
:'''Одинокий Вуббабу:''' У-у-у.
:'''Арлан:''' Он что-то сказал?
:'''Адлер:''' Он говорит: «Я никогда не раскрою нашей цели».
:'''Адлер:''' Ещё он говорит: «Занимайтесь своими делами, иначе самый страшный из нас в конце концов придёт и сделает вашу жизнь невыносимой!»
:{{Диалог|Стрелка}} Он сказал это всё одним коротким «У-у-у»?
::'''Адлер:''' Угу. За точность перевода я ручаюсь.
:{{Диалог|Стрелка}} Что будет, если мы перестанем вмешиваться?
::'''Адлер:''' Мм, теперь, когда они предпочли насилие сотрудничеству, у вас не будет над ними никакой власти.
:{{Диалог|Стрелка}} Угрозы этого существа ничего для нас не значат!
::'''Адлер:''' Тем не менее теперь, когда они предпочли насилие сотрудничеству, у вас не будет над ними никакой власти.
:'''Арлан:''' Похоже, никто из нас не отступит.
:'''Арлан:''' Ну раз так, я могу пойти на уступки и арестовать только одного Вуббабу для внутреннего отчёта...
:'''Одинокий Вуббабу:''' У-у-у!
:'''Адлер:''' Подождите! Он говорит: «Если...»
:'''Адлер:''' «Если вы сможете доказать, что ваши намерения доброжелательны, я могу рассмотреть возможность рассказать вам о местонахождении нашей базы».
:'''Арлан:''' Он ещё и условия ставит? И как же нам доказать, что наши намерения доброжелательны?
:'''Адлер:''' Я уже говорил, что они пытались собрать вещи какого-то исследователя по имени Эйкура Сю.
:'''Адлер:''' Монстры Легиона забрали все вещи этого исследователя. Остальные Вуббабу и я потратили огромное количество времени и усилий на их восстановление.
:'''Адлер:''' Вот почему они попадали в объективы камер. Они исчерпали почти все способности скрываться из-за сильных противников.
:'''Адлер:''' Если ты можешь им помочь, то ты друг. В противном случае он всё равно не скажет вам ни слова, даже если вы пригрозите лишить его жизни.
:{{Диалог|Стрелка}} Есть что-то странное в деле этого исследователя...
::'''Арлан:''' Да... Восстановление вещей исследователей входит в компетенцию Отдела безопасности.
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно избить монстров? Это я могу!
::'''Арлан:''' Эм... Уничтожение остатков Легиона так же входит в компетенцию Отдела безопасности.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы все можем пойти на уступки.
::'''Арлан:''' Эм... Восстановление вещей исследователей, уничтожение остатков Легиона - всё это входит в обязанности Отдела безопасности.
:'''Арлан:''' Мы можем выполнить свой долг вместе с просьбой Вуббабу. Так мы убьём двух зайцев одним выстрелом.
:'''Арлан:''' (Первопроходец) и я со всем разберёмся.
:'''Одинокий Вуббабу:''' У-у-у!
:'''Адлер:''' Он говорит: «С вами приятно иметь дело! Мои партнёры уже на месте происшествия и ждут дальнейших указаний. Надеюсь, вы сможете вернуть вещи Эйкуры Сю как можно скорее».
:'''Адлер:''' Я жду от вас хороших новостей.
{{Диалог Конец}}

===Помогите Вуббабу разобраться с монстрами===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Одного из исследователей обчистили монстры из Легиона. Вуббабу просит вас помочь вернуть украденное.<br />Очищать станцию от остатков Легиона как раз положено Отделу безопасности. Вы с Арланом соглашаетесь помочь.}}
{{Диалог Начало}}

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Арлан:''' Какой огромный Вуббабу! Отделу экологии удавалось удерживать диковину такого размера?!

;(По прибытии на место)
:'''Арлан:''' Какой огромный Вуббабу! Отделу экологии удавалось удерживать диковину такого размера?!
{{Диалог Конец}}

===Отдайте вещи Вуббабу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Вам удаётся вырвать все вещи исследователя из лап монстров Легиона.<br />Вы передаёте украденное прямо в руки Вуббабу, как и обещано, хотя даже не знаете, есть ли у них на самом деле руки.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Адлер)
:'''Одинокий Вуббабу:''' У-у-у.
:'''Адлер:''' Вы вернулись.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы нашли три предмета.
::'''Адлер:''' Ага! Он сразу понял, что вы всё собрали. Мой друг очень впечатлён. Всё-таки, тот монстр очень сильный.
:{{Диалог|Стрелка}} Это был довольно приятный бой.
::'''Адлер:''' Мы ничего другого от тебя и не ждали. Ни победа над монстром, ни поиск вещей для Вуббабу не составили для вас никакого труда.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы видели его огромного собрата...
::'''Адлер:''' Ааа, вы увидели самого страшного из них? Похоже, теперь нам будет сложнее вас переубедить... К счастью, вы уже добыли всё, что им нужно.
:'''Арлан:''' Мне любопытно. Зачем Вуббабу нужны вещи исследователя Эйкуры Сю?
:'''Адлер:''' Я не знаю. Я уже спрашивал об этом у друга, но он так и не ответил.
:'''Адлер:''' Судя по натуре Вуббабу, возможно, этот Эйкура Сю их чем-то обидел, поэтому они таким образом ему мстят?
:'''Арлан:''' Это имя, Эйкура Сю... Оно кажется знакомым...
:{{Диалог|Стрелка}} Разве это не он рассказал о фотографиях?
::'''Арлан:''' Нет, я совершенно уверен, что в Отделе безопасности нет сотрудника с таким именем.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, это он занимается защитной сеткой?
::'''Арлан:''' К чему ты это {{MC|ж=сказала|м=сказал}}? У тебя есть информация, которой нет у нас?
:{{Диалог|Стрелка}} Исследователь Вуббабу?
::'''Арлан:''' К чему ты это {{MC|ж=сказала|м=сказал}}? Ты уже проч{{MC|ж=ла|м=ёл}} связанные с ним документы? Кажется, я что-то упустил.
:{{Диалог|Стрелка}} Не знаю. Может быть, в вещах есть какие-то зацепки.
::'''Арлан:''' (Первопроходец) {{MC|ж=права|м=прав}}. Прежде чем передать их вам, можем мы их сначала изучить?
:'''Арлан:''' Мы должны провести тщательную проверку таких важных улик...
:'''Арлан:''' Хорошо, я просмотрел их. Судя по его письму домой, дневнику и исследовательскому отчёту, который у нас есть...
:'''Арлан:''' Он всего лишь исследователь-эколог с низким уровнем допуска, а также бывший исследователь и смотритель Вуббабу.
:'''Арлан:''' В какой-то момент его исследования провалились, и его перевели заниматься ежедневным ремонтом антигравитационной защитной сетки космической станции и поддержанием баланса ионизации.
:'''Арлан:''' До прибытия на космическую станцию он был редким гением на своей родной планете. Но здесь его оценка была крайне низкой, что делало его жизнь на станции унылой и однообразной.
:'''Арлан:''' Из его дневника ясно, что он чувствовал себя неудовлетворённым. Но судя по письмам из дома, его мать возлагала на него большие надежды.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, он сообщал только хорошие новости.
::'''Арлан:''' Я тоже так думаю... Большинство людей, покинувших свои дома, придерживаются такого мышления, потому что не хотят, чтобы их родители беспокоились.
::'''Арлан:''' Он солгал о своём статусе и написал, что госпожа Герта и коллеги высоко ценят его. И всё это для того, чтобы успокоить свою мать.
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, у него просто была чёрная полоса.
::'''Арлан:''' Может быть. В конце концов, в его дневнике записаны только события до вторжения Легиона.
::'''Арлан:''' Когда защитная сетка была уничтожена, Вуббабу сбежали, и две основные темы исследований были приостановлены...
::'''Арлан:''' Может быть, он уже сменил тему и нашёл новое увлечение.
:{{Диалог|Стрелка}} У соседа трава всегда зеленее.
::'''Арлан:''' Да. Многие гордятся работой на космической станции, но они не понимают, как она истощает других.
::'''Арлан:''' Исследователи здесь постоянно контролируют себя, работают как пчёлки, и всё для того, чтобы получить признание госпожи Герты или... мимолётный взгляд Нус.
::'''Арлан:''' Однако насколько легко всего этого достичь? Научиться принимать несоответствие между ожиданием и реальностью - это урок, который здесь должен усвоить каждый.
:'''Адлер:''' Итак, вещи, которые Вуббабу хотел, чтобы я нашёл, принадлежали такому исследователю. Мне сложно понять, ведь у меня никогда не случалось провальных исследований.
:'''Одинокий Вуббабу:''' У-у-у!
:'''Адлер:''' Он сказал: «Вы закончили? Передайте эти вещи мне, сейчас же».
:'''Адлер:''' Теперь, когда вы доказали, что ваши намерения невраждебны, он согласен показать вам, где их база. Она в конце Участка устранения.
:'''Адлер:''' Помните, кроме вас двоих, там никому нельзя появляться.
{{Диалог Конец}}

===Идите к нужному месту в Зоне хранения===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Оказывается, Вуббабу были нужны вещи, оставленные исследователем Эйкурой Сю.<br />С согласия Вуббабу вам рассказывают, где находится их база. Вы с Арланом решаете всё выяснить.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----

;(По прибытии на место)
:'''Арлан:''' Так много Вуббабу... Кажется, они что-то окружили.
:'''Арлан:''' Давай посмотрим.

;(По прибытии на место)
:'''Арлан:''' Смотри! Вон там... гигантский Вуббабу.
:'''Арлан:''' Расположение базы верное. Мы должны немедленно добраться туда и выяснить, зачем они собираются здесь.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Арланом, чтобы узнать подробности===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Добравшись до нужного места, вы с Арланом обнаруживаете, что Вуббабу собрались вокруг их статуи.<br />Кажется, Арлан понимает, что тут происходит. Спросите у него.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Арлан)
:'''Арлан:''' Так вот, в чём дело...
:{{Диалог|Стрелка}} И что же всё-таки случилось?
::'''Арлан:''' Помнишь экземпляр «Изучения повадок Вуббабу»?
:{{Диалог|Стрелка}} Нелёгкий был труд.
::'''Арлан:''' Точно. Помнишь экземпляр «Изучения повадок Вуббабу»?
:{{Диалог|Стрелка}} Их здесь так много. Давай их всех задержим!
::'''Арлан:''' Терпение, (Первопроходец). Помнишь экземпляр «Изучения повадок Вуббабу»?
:'''Арлан:''' Какие Вуббабу «собираются в пустой комнате»?
:{{Диалог|Стрелка}} Счастливые...
:{{Диалог|Стрелка}} Печальные...
:{{Диалог|Стрелка}} Разгневанные...
:{{Диалог|Стрелка}} Спокойные...
:'''Арлан:''' «Печальные Вуббабу собираются в пустой комнате, чтобы разделить горе друг друга».
:'''Арлан:''' Это ещё не всё. Имя Эйкуры Сю высечено на мемориальном камне, который они охраняют в этой комнате. Резьба выглядит свежей. Должно быть, его поставили недавно.
:'''Арлан:''' Эти Вуббабу собирали его вещи не для того, чтобы разыграть смотрителя, и не для того, чтобы нарушить порядок на космической станции...
:'''Арлан:''' Они оплакивают покойного друга.
:'''Арлан:''' Похоже, этот исследователь по имени Эйкура Сю погиб во время вторжения Легиона... Неудивительно, что ни Адлер, ни я не смогли вспомнить его имя.
:'''Арлан:''' Я не думал, что Вуббабу, кажущиеся такими свирепыми и бессердечными звёздными духами, склонны к сантиментам даже больше, чем люди на космической станции.
:{{Диалог|Стрелка}} Эти малыши не кажутся свирепыми.
::'''Арлан:''' Да, это правда. Они не только не свирепые, но даже немного милые.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто сказал, что люди не сентиментальны?
::'''Арлан:''' Хм, это правда, я не должен так обобщать...
:'''Арлан:''' Это напоминает мне о том, что мы должны создать подобный мемориальный комплекс для тех, кто погиб, пытаясь спастись от Легиона Антиматерии. Хотя бы для того, чтобы выразить соболезнования космической станции «Герта».
:'''Арлан:''' Что касается мемориального камня Эйкуры Сю, думаю, никому не повредит, если он останется здесь. Вещи собраны, мемориальный камень установлен, и церемония завершена. Теперь Вуббабу успокоятся.
:'''Арлан:''' Но... почему они выглядят так, будто не собираются уходить?
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте просто поймаем и вернём их.
::'''Арлан:''' Это слишком грубо. Дай подумать... О, у меня есть идея.
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, чего-то не хватает?
::'''Арлан:''' Чего не хватает? Дай подумать... О, я понял.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему бы нам просто не оставить их в покое?
::'''Арлан:''' Сколько бы времени ни прошло, это навсегда останется очень грустным воспоминанием. Дай подумать... О, у меня есть идея.
:'''Арлан:''' (Первопроходец), ты умеешь делать фотографии?
:'''Арлан:''' Фотография Вуббабу, собравшихся перед мемориалом, фотография гигантского Вуббабу, охраняющего это место, и фотография пары Вуббабу, разделяющих своё горе...
:'''Арлан:''' Я надеюсь, ты сможешь сделать несколько таких фотографий, чтобы мы могли увековечить их память.
:'''Арлан:''' Увековечить их крепкую дружбу... Я думаю, только так Вуббабу смогут по-настоящему успокоиться.
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте Вуббабу и статую===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Здесь проводится церемония в память о забытых. Арлан просит вас сфотографировать Вуббабу, окруживших статую.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте огромного Вуббабу===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте двух печальных Вуббабу===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Арланом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Вы делаете все снимки, которые просил Арлан.<br />Увидев всё своими глазами, тот, кажется, хочет сказать вам кое-что ещё.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Арлан)
:'''Арлан:''' Если у нас будут фотографии, которые мы сможем сохранить навсегда, может быть, тогда Вуббабу наконец получат, что хотят.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=сделала|м=сделал}} фотографии.
:'''Арлан:''' Спасибо за помощь... Я не ожидал, что эти маленькие существа, которых ошибочно принимают за спектров, такие добродушные.
:'''Арлан:''' Глядя на эти фотографии, я думаю, пришла пора им уходить. Всё началось с общей цели, и теперь, когда она достигнута, они должны начать жить в относительном мире с сотрудниками станции.
:'''Арлан:''' Однако есть ещё одно дельце.
:'''Арлан:''' (Первопроходец), тебе как свидетелю всего этого, причитается маленький подарок.
:'''Арлан:''' Адлер сказал, что благодаря особой технике вида, Вуббабу даровали тебе уникальное благословение.
:'''Арлан:''' Отныне ты будешь одним из тех редких людей, которые могут их понимать.
:{{Диалог|Стрелка}} Они полны сюрпризов.
::'''Арлан:''' Да уж. И космическая станция - это лучшее место для них.
:{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, они не будут болтать без умолку.
::'''Арлан:''' Не могу сказать, но, насколько я могу судить, Адлер вполне спокойно с ними разговаривает.
:'''Арлан:''' Что касается живых... и Вуббабу, наша жизнь продолжается.
:'''Арлан:''' Однако, может быть, в будущем ты сможешь заходить к ним почаще, чтобы поговорить... Воспринимай это как память об этой встрече.
{{Диалог Конец}}

===Идите к нужному месту в Зоне хранения===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Оказывается, Вуббабу были нужны вещи, оставленные исследователем Эйкурой Сю.<br />С согласия Вуббабу вам рассказывают, где находится их база. Вы с Арланом решаете всё выяснить.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Арлан:''' Смотри! Вон там... гигантский Вуббабу.
:'''Арлан:''' Расположение базы верное. Мы должны немедленно добраться туда и выяснить, зачем они собираются здесь.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Requiem Mass
|zhs  = 安魂弥撒
|zht  = 安魂彌撒
|ja   = レクイエム
|ko   = 위령 미사
|es   = Misa de réquiem
|fr   = Messe de requiem
|ru   = Заупокойная месса
|th   = สู่ความสงบ
|vi   = Lễ Cầu Siêu
|de   = Totenmesse
|id   = Perayaan Massal Arwah
|pt   = Missa de Réquiem
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
