<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Звериная жестокость. Финал#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2021602
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Звериная жестокость. Финал.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершите миссию [[Миссия приключения]] «[[Звериная жестокость]]» и дождитесь ежедневного [[Обновление сервера|обновления сервера]]
|Персонажи       = Наньнань; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Возвышающее святилище]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Звериная жестокость
|Следующая       = 
|Награды         = Obscured Pearls*1 { text = Obscured Pearls }; Письмо Чжуншань*1 { text = Письмо Чжуншань }
}}
'''Звериная жестокость. Финал''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|Недотёпы в масках повсюду! Но не беспокойтесь! Проблема решена, и давайте не вдаваться в подробности! Ха-ха!}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Возвышающее святилище на встречу с Наньнанем
# Получите письмо Чжуншань
# Поговорите с Наньнанем

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Возвышающее святилище на встречу с Наньнанем===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Вы решили, что с делом покончено, но затем получили странное сообщение от Чжуншань... Похоже, вы узнали не всё. Спросите об этом Наньнаня.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Что же такое замышляет Чжуншань? Нужно взглянуть на жёрдочки робоптах.)

;(Поговорите с Наньнань)
:'''Наньнань:''' (Первопроходец)? Что ты здесь делаешь?
:'''Наньнань:''' Сразу предупреждаю: даже не думай, что вы с твоей наставницей сумеете задурить мне голову, чтобы я выпустил на волю каких-то дурацких существ...
:{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйся, Чжуншань здесь больше нет...
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} забрать от неё письмо...
:'''Наньнань:''' Что? Она уехала? И тоже ни с того ни с сего, как моя троица?
:{{Диалог|Стрелка}} Разве они сейчас не отбывают наказание?
:'''Наньнань:''' Я не уверен, что там конкретно случилось. Мне сказали, что их либо оштрафовали, либо арестовали. Хотел навестить их и выяснить, чем я могу помочь.
:'''Наньнань:''' Но в Комиссии по балансу мне сказали, что их выпустили под залог. Сам я их так и не нашёл, а на мои сообщения они не отвечают. Словно вообще испарились.
:{{Диалог|Стрелка}} Освободили Освободителей.
::'''Наньнань:''' Они что, решили бросить дело Освободителей и уехать? Ну, Бенна могла бы, но точно не Тоня и Хитман.
::'''Наньнань:''' И никто из близких друзей их не видел...
:{{Диалог|Стрелка}} Не думаю, что они бы тебя предупредили перед уходом.
::'''Наньнань:''' Возможно. Они же на меня всегда смотрели свысока.
::'''Наньнань:''' Но никто из близких друзей тоже их не видел.
:'''Наньнань:''' Кстати говоря, твоя наставница оставила тут мне подарок. Посмотрим, что там...
:'''Наньнань:''' Упаковка минералки. Хе-хе, какая предусмотрительная. Кстати, я ведь ещё когда вас двоих в первый раз в Чешуйчатом ущелье встретил, мне интуиция подсказала, что освобождение и тому подобное вам не подходит.
:{{Диалог|Стрелка}} То есть «встретил нас двоих»?
:{{Диалог|Стрелка}} Разве она не из Освободителей?
:'''Наньнань:''' А? Кто тебе сказал, что она одна из Освободителей?
:'''Наньнань:''' Она же твой друг, нет? Мы думали, что она пришла, чтобы помочь тебе вступить в Освободители. Разве не так? Мы сами её в первый раз увидели, когда она тебя сюда привела.
:'''(Первопроходец):''' (Да кто такая эта Чжуншань?)
{{Диалог Конец}}

===Получите письмо Чжуншань===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Ой-ёй, кто бы мог подумать, что Чжуншань не та, кем кажется на первый взгляд... Хотя вы уже давно подозревали, так ведь?}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Наньнань)
:'''Наньнань:''' Чжуншань же... твой друг, да? Да?
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Наньнанем===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|История почти закончилась. Она забавная? Если да, то просто издайте звук смешка, похожий на «ха-ха». Если нет... то не забудьте написать об этом в своём отзыве. Я постараюсь рассмешить вас в следующий раз.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наньнань)
:'''Наньнань:''' Что она сказала в письме?
:{{Диалог|Стрелка}} (Стоит сказать правду.)
::'''Наньнань:''' Ясно... То есть она их «освободила»? Вот такого я... не ожидал...
:{{Диалог|Стрелка}} (Не надо ему знать.)
::'''Наньнань:''' И даже ничего важного не сказала? Ну вот... Я надеялся, что хотя бы тебе она всё объяснит.
:'''Наньнань:''' Ну, тут есть и свои плюсы. Раз троицы помешанных больше нет, Комиссия по балансу уже не станет следить за Освободителями. Мне же легче.
:'''Наньнань:''' Ладно, раз Трое Благодетелей вернутся ещё нескоро... теперь я буду единственным Благодетелем... Хм, может, пора подумать о будущем Освободителей.
:'''Наньнань:''' Если хочешь поучаствовать в каких-то наших делах, заходи в любое время... Теперь, когда во главе встала Микроскопическая фракция, мы не будем делать ничего опасного вроде освобождения хищников.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Bestial Ferocity: The End
|zhs  = 动物凶猛•落幕
|zht  = 動物兇猛•落幕
|ja   = 動物は獰猛・幕切れ
|ko   = 동물은 사나워•종막
|es   = Ferocidad animal: el fin
|fr   = Férocité bestiale&nbsp;: Fin
|ru   = Звериная жестокость. Финал
|th   = สัตว์ที่แสนดุร้าย: ตอนจบ
|vi   = Sự Hung Dữ Của Thú Vật - Kết Thúc
|de   = Bestialische Grausamkeit: Ende
|id   = Binatang Buas: Akhir
|pt   = Ferocidade Bestial: O Fim
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
