<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Звёздное сияние#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8023202
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Звёздное сияние.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Звёздное сияние
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Звёздное сияние]]»
|Персонажи       = Злюка; Метауна; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Звёздное сияние''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Звёздное сияние]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Сообщите Злюке о результатах испытаний

==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Злюка)
:'''Злюка:''' Полагаемся на тебя в тестировании. Если в процессе наткнёшься на какие-то проблемы, не стесняйся и говори мне.
:'''Метауна:''' Вместе мы доведём программу до совершенства!
{{Диалог Конец}}

===Сообщите Злюке о результатах испытаний===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вы прошли испытание «Звёздное сияние». Передайте данные Злюке.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Метауна:''' {{MC|ж=Несравненная|м=Несравненный}} (Первопроходец) уже здесь!
:'''Злюка:''' Как тебе? Ты {{MC|ж=закончила|м=закончил}} тестирование?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=прошла|м=прошёл}} все уровни, было легко.
::'''Метауна:''' Так и знала. Нет бойца лучше!
::Ну, было непросто. Хорошо, что я {{MC|ж=оказалась|м=оказался}} сильнее.
:{{Диалог|Стрелка}} Ну, было непросто. Хорошо, что я {{MC|ж=оказалась|м=оказался}} сильнее.
:'''Злюка:''' Для тебя было сложно? Ох... Похоже, уровень сложности всё ещё слишком высок. Если ты говоришь, что тебе сложно, то остальные там ни минуты не продержатся. Недоглядела, покопаюсь в настройках.
:'''Злюка:''' Я должна тебя отблагодарить, ты сейчас очень нам {{MC|ж=помогла|м=помог}}! Я посмотрела на загруженные серверные данные, всё выглядит в порядке... Только подожди, пока мы закончим настройку. Мы точно пройдём проверку!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Stellar Shimmer
|zhs  = 星芒烁变
|zht  = 星芒爍變
|ja   = スターライト・フラッシュ
|ko   = 반짝이는 스타라이트
|es   = Centelleo estelar
|fr   = Éclat stellaire
|ru   = Звёздное сияние
|th   = เปลวแสงประกายดาว
|vi   = Ánh Sao Lấp Lánh
|de   = Stellarer Schimmer
|id   = Gemerlap Cahaya Bintang
|pt   = Brilho Estelar
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
