<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Звёздное сияние#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8023201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Звёздное сияние.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Звёздное сияние
|Глава           = 
|Условия         = Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 21
|Персонажи       = Злюка; Метауна; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Звёздное сияние''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Звёздное сияние]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Главную контрольную зону и поговорите со Злюкой
# Активируйте соседний терминал и пройдите «Звёздное сияние»

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в Главную контрольную зону и поговорите со Злюкой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Злюка, исследовательница с космической станции, обратилась к вам вместе со своей напарницей. Кажется, её исследование зашло в тупик.<br />И почему все исследователи обращаются именно к вам...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Злюка:''' Вот и ты! Иди сюда. Давай я вас познакомлю: это новая сотрудница нашего отдела...
:'''Метауна:''' О, ты (Первопроходец), о {{MC|ж=которой|м=котором}} все говорят. Это большая честь! Меня зовут Метауна. Я только прибыла на космическую станцию. Приятно познакомиться.
:{{Диалог|Стрелка}} Так, вы меня искали?
:'''Злюка:''' Да, речь идёт о программе для симуляции боя, которую на меня спихнула Шилин. Она называется «Звёздная война»...
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит знакомо. Кажется, я уже её {{MC|ж=тестировала|м=тестировал}}.
::'''Злюка:''' Точно. Это я попросила тебя о помощи. Повезло, что ты тогда не {{MC|ж=отказала|м=отказал}}!
::Что это?
:{{Диалог|Стрелка}} Что это?
:'''Злюка:''' Программа, симулирующая сражения. С её помощью пользователь должен повысить свои боевые способности.
:'''Злюка:''' Тестирование раннего прототипа принесло обнадёживающие результаты. Отдел безопасности даже предполагает, что эту программу можно будет предложить КММ для коммерческого использования.
:'''Метауна:''' В худшем случае оставим её на космической станции в качестве инструмента для подготовки.
:'''Злюка:''' Да, да. Метауна совершенно права. У нас очень большие надежды на этот проект.
:'''Метауна:''' Поэтому отдел и отправил меня к вам. Наша задача - оптимизировать этот симулятор. Следуя нашим требованиям, я дала этой версии программы новое название: «Звёздное сияние»... Ха-ха, новая версия - новое начало!
:'''Метауна:''' По правде говоря, я очень волнуюсь. Участвовать в таком масштабном проекте сразу после прибытия... С трудом справляюсь с таким грузом ответственности.
:'''Злюка:''' Спокойно. Исходный код уже прошёл через одну итерацию. Мы также привели всё в соответствие с требованиями Отдела безопасности и оптимизировали процесс симулированного боя...
:'''Метауна:''' Хватит говорить на техническом, Злюка. Давай перейдём к делу.
:'''Злюка:''' Кхм, прошу прощения. Профессиональная деформация. В любом случае программа оптимизирована. Но нам не хватает боевого специалиста, который бы провёл тестирование. Вот поэтому мы и обратились к тебе. Да, это довольно внезапно, но ты {{MC|ж=первая|м=первый}}, о ком я подумала, когда речь зашла о боевом превосходстве на этой станции.
:'''Злюка:''' (Первопроходец), не окажешь нам услугу?
:{{Диалог|Стрелка}} Раз уж дело в этом... Я не смогу вам отказать.
:{{Диалог|Стрелка}} Пустяки. Это же моя работа. Вы обратились по адресу.
:'''Метауна:''' Превосходно! С таким специалистом нас точно ждёт успех!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Активируйте соседний терминал и пройдите «Звёздное сияние»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|У Злюки и Метауны проблемы с данными тестирования, и после неоднократных просьб вы решаете помочь им.<br />Вы мало что понимаете в научных исследованиях, но вот в физических упражнениях вы настоящий профессионал.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Бойцовский клуб}} Запустить симулятор
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ActivityStarFight.ActivityStarFightMainPage",
	"OnUIEnter": []
}</pre>

;(Поговорите с Злюка)
:'''Злюка:''' Полагаемся на тебя в тестировании. Если в процессе наткнёшься на какие-то проблемы, не стесняйся и говори мне.
:'''Метауна:''' Вместе мы доведём программу до совершенства!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Stellar Shimmer
|zhs  = 星芒烁变
|zht  = 星芒爍變
|ja   = スターライト・フラッシュ
|ko   = 반짝이는 스타라이트
|es   = Centelleo estelar
|fr   = Éclat stellaire
|ru   = Звёздное сияние
|th   = เปลวแสงประกายดาว
|vi   = Ánh Sao Lấp Lánh
|de   = Stellarer Schimmer
|id   = Gemerlap Cahaya Bintang
|pt   = Brilho Estelar
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
