<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Звериная жестокость#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2021601
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Звериная жестокость.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Отважный дракон в безбрежном океане]]»
|Персонажи       = Бенна; Вышедший из-под контроля автоматон; Гао Тан; Дитин; Наньнань; Первопроходец; Разгневанный рыцарь; Сервал; Тоня; Хитман; Цзинъянь; Чжуншань
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*300; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*8; Очищенный эфир*3; Утраченный кристалл*6; Стрелы*25; Кредиты*80 000
}}
'''Звериная жестокость''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|Вы успешно разрешили социальные проблемы, вызванные Освободителями, и Комиссия по балансу благодарна вам за помощь. Однако кто такая Чжуншань на самом деле? И почему она помогла вам подшутить над этими людьми?}}

==Этапы==
# Узнайте, о чём спорит Гао Тан
# Спросите чудачку о причине ссоры
# Возьмите Дитина у Комиссии по балансу
# Отправляйтесь в Чешуйчатое ущелье и используйте Дитина для поиска козочек
# Отправляйтесь в Комиссию по алхимии, чтобы встретиться с Тремя Благодетелями
# Поговорите с Благодетелями из Комиссии по алхимии
# Найдите тихое место, чтобы ответить на сообщение
# Вернитесь и продолжите разговор с Благодетелями
# Выслушайте просьбу Хитмана
# Выслушайте просьбу Тони
# Выслушайте просьбу Бенны
# Выслушайте просьбу Благодетелей
# Поговорите с Чжуншань о Белобоге
# Идите в Запретную зону Среброгривых Стражей, чтобы поговорить с Сервал
# Почините автоматона-гризли
# Почините автоматона-паука
# Почините автоматона-лютоволка
# Почините автоматона-гризли
# Почините автоматона-паука
# Почините автоматона-гризли
# Почините автоматона-паука
# Почините автоматона-лютоволка
# Почините автоматоны
# Вернитесь на Лофу и встретьтесь с Благодетелями
# Встретьтесь с Чжуншань в Чешуйчатом ущелье
# Убедите Бенну принять механических существ
# Убедите Хитмана принять механических существ
# Убедите Тоню принять механических существ
# Завершите освобождение. За неизмеримую добродетель!
# Дождитесь новостей от Освободителей
# Поговорите с Наньнанем в Возвышающем святилище
# Узнайте, что происходит с Бенной
# Узнайте, что происходит с Тоней
# Узнайте, что происходит с Хитманом
# Получите награду в Комиссии по балансу

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Узнайте, о чём спорит Гао Тан===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Гао Тан - гордый и высокомерный шеф-повар, но обычно он не ссорится с людьми на улицах... Вы человек, известный во всей галактике своим любопытством, поэтому решаете подойти и послушать, о чём же спор.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с ???)
----
:'''???:''' Ах, мои бедные козочки. Они даже не смогли насладиться свободой после суровой жизни в загоне... О, Эон Изобилия, избавь нас от страдания, не лишай меня за это добродетелей!
:{{Диалог|Стрелка}} Эон Изобилия?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты из Учеников Санктус Медикус?
:'''???:''' Ш-ш-ш, можешь потише? Я просто иномирка, которая живёт здесь сама по себе. Ничего я не знаю про Учеников Санктус Медикус.
:'''???:''' Привет, меня зовут Бенна. Вместе со своими друзьями-иномирцами я люблю дарить животным свободу.
:'''Бенна:''' Давай-ка сразу проясним: я не имею ничего общего с теми злыми людьми, которые убивают и грабят во имя Изобилия. Напротив, мы с друзьями стремимся показать добродетель Изобилия нашими поступками!
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем тогда ты беспокоишь Гао Тана?
:'''Бенна:''' Потому что пропали фаунусские красные козы, которых я выпустила! Миленькие козочки с алой шерстью находятся под угрозой вымирания на своей родине. Поэтому я потратила целое состояние, купила загон и собиралась выпустить их в Чешуйчатом ущелье...
:'''Бенна:''' Но когда я вернулась домой проверить, всё ли в порядке, то поняла, что они все пропали!
:'''Бенна:''' Было бы просто замечательно, если бы здесь вдруг появился кто-то, кто знает толк в расследованиях... И чтобы он был великодушен и согласился бы помочь таким добрым людям, как мы...
:{{Диалог|Стрелка}} Это же всё про меня.
::'''Бенна:''' Ты... ты поможешь мне докопаться до правды в деле об исчезновении фаунусских красных коз? Я сразу поняла, что ты добрая душа, как только тебя увидела!
::{{Диалог|Стрелка}} Но моя помощь не бесплатна.
::{{Диалог|Стрелка}} Насчёт оплаты...
::'''Бенна:''' {{MC|м=Какой|ж=Какая}} ты {{MC|м=меркантильный|ж=меркантильная}}. Когда я освобождала коз, то не просила их о вознаграждении.
::'''Бенна:''' Тебе следует знать, что помогая мне, ты помогаешь пропавшим козочкам, а значит, Эон Изобилия отметит твои добродетели. Взамен ты получишь крепкое здоровье и удачу в будущем.
:{{Диалог|Стрелка}} Заплати мне, и я тебе помогу.
::'''Бенна:''' {{MC|м=Какой|ж=Какая}} ты {{MC|м=меркантильный|ж=меркантильная}}. Когда я освобождала коз, то не просила их о вознаграждении.
::'''Бенна:''' Тебе следует знать, что помогая мне, ты помогаешь пропавшим козочкам, а значит, Эон Изобилия отметит твои добродетели. Взамен ты получишь крепкое здоровье и удачу в будущем.
::'''Бенна:''' Ладно-ладно, я поняла. И козам, и людям нужна еда, чтобы выжить. Раз кто-то хочет обменять свои добродетели на холодные бездушные кредиты, я выполню {{MC|ж=её|м=его}} желание.
::'''Бенна:''' Давай обменяемся номерами, чтобы поддерживать связь. У меня есть и другие дела, поэтому оставлю фаунусских красных коз на тебе.
::'''Бенна:''' Встретимся у Комиссии по алхимии, там обсудим новости по расследованию.
::----
;(All choices lead to the following options)
:{{Диалог|Стрелка}} Так и есть. Меня интересуют только деньги.
:{{Диалог|Стрелка}} Что за добродетели? На них можно будет купить еду?
:'''Бенна:''' Ладно-ладно, я поняла. И козам, и людям нужна еда, чтобы выжить. Раз кто-то хочет обменять свои добродетели на холодные бездушные кредиты, я выполню {{MC|ж=её|м=его}} желание.
:'''Бенна:''' Давай обменяемся номерами, чтобы поддерживать связь. У меня есть и другие дела, поэтому оставлю фаунусских красных коз на тебе.
:'''Бенна:''' Встретимся у Комиссии по алхимии, там обсудим новости по расследованию.
----
{{Диалог Конец}}

===Спросите чудачку о причине ссоры===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|С Гао Таном спорит странная девушка. Похоже, у этой девчушки по имени Бенна действительно проблемы. Пришло время снова протянуть руку помощи.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Возьмите Дитина у Комиссии по балансу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Канцелярия Комиссии по балансу|Возможно, самостоятельно найти потерянных коз будет сложно. Обратитесь в Комиссию по балансу, чтобы одолжить Дитина, который специально разработан для поисков.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цзинъянь)
:'''Цзинъянь:''' Что привело тебя в Комиссию по балансу сегодня?
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу взять у вас Дитина...
::'''Цзинъянь:''' Пожалуйста, сообщи цель аренды. Дитин - служебное оборудование. Его нельзя сдавать в аренду гражданским.
::Вы рассказываете о Бенне и её проблеме с фауну-какими-то там красными козами.
::Выслушав вас, Цзинъянь многозначительно вздыхает.
::'''Цзинъянь:''' Значит, опять... Можешь взять этого Дитина, но потом тебе нужно будет сообщить мне о результатах расследования.
::{{Диалог|Стрелка}} Огромное тебе спасибо!
:::'''Цзинъянь:''' Не стоит. Помогать людям - моя работа.
::{{Диалог|Стрелка}} Что-то не так?
:::'''Цзинъянь:''' Хм-м... Не знаю. Почему бы тебе сначала {{MC|ж=самой|м=самому}} всё не проверить? Пиши мне, если будут проблемы.
::'''Цзинъянь:''' Я знаю, что тебе с твоими навыками никакая опасность не страшна, но всё равно, будь осторожнее.
:'''Цзинъянь:''' Пожалуйста, будь осторожнее. Пиши, если будут проблемы.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Чешуйчатое ущелье и используйте Дитина для поиска козочек===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Чешуйчатое ущелье|Отправляйтесь на поиски козочек вместе с милашкой Дитином.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Волк? Они вообще водятся в Чешуйчатом ущелье? Нужно проверить.)

;(По прибытии на место)
----
:В этой тишине вы явно чей-то ходячий обед. Стая волков напряжённо наблюдает за вами. Они очень голодны.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не {{MC|ж=вкусная|м=вкусный}}. Съешьте лучше Дитина.
::'''Дитин:''' Гав?
:{{Диалог|Стрелка}} (Приготовьтесь к битве.)
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Если верить Бенне, это место, где пропали освобождённые козы. Нужно использовать Дитина для поиска улик.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
:{{Black Screen|Для вас не составляет труда победить голодных волков. Только вы собрались осмотреть их тела, как послышался изящный женский голос, полный сарказма.}}
:'''???:''' О нет, ты {{MC|м=убил|ж=убила}} их... Что же нам теперь делать?
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно было позволить им себя съесть?
::'''???:''' Разумеется. Природа не определяет, кому с рождения предстоит быть жертвой, но ты {{MC|м=мог|ж=могла}} бы спасти их жизни. Интеллект человека позволяет нам решать, сколько насилия стоит причинить.
:{{Диалог|Стрелка}} Они первые напали.
::'''???:''' Даже если так, обязательно было их убивать? Интеллект человека позволяет нам решать, сколько насилия стоит причинить.
:{{Диалог|Стрелка}} Теперь ты меня оштрафуешь?
::'''???:''' Вовсе нет. Я не представитель властей Лофу, и не я выпустила волков. Поэтому у меня нет таких полномочий.
:'''???:''' Позволь мне представиться. Мои друзья на Лофу зовут меня Чжуншань. Самые близкие называют меня Чжуншаньшань.
:'''Чжуншань:''' Дружочек, может быть, ты ещё не {{MC|м=понял|ж=поняла}}, но ты только что {{MC|м=убил|ж=убила}} животное, спасённое Освободителями. Это люди, которые спасают животных из опасности и освобождают их.
:'''Чжуншань:''' Твои действия не только разрушили твою добродетель, но ещё и обесценили добрые поступки одного из Освободителей...
:'''Чжуншань:''' Сейчас, возможно, тебе не дано понять убеждений Освободителей. Тогда просто знай, что «эти волки кое-кому принадлежали». Пока достаточно.
:'''Чжуншань:''' Твои предыдущие действия не только огорчили одного из Освободителей, но и привели в ярость даже милосердного Эона.
:{{Диалог|Стрелка}} Эонов не заботят такие незначительные вещи...
::'''Чжуншань:''' Разве можно сказать наверняка? Божественная воля непредсказуема.
:{{Диалог|Стрелка}} А что будет, если Эон придёт в ярость?
::'''Чжуншань:''' Разве можно сказать наверняка? Божественная воля непредсказуема.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне всё равно, я презираю Творительницу Чумы!
::'''Чжуншань:''' Твоё дело, как относиться к божеству, однако...
:'''Чжуншань:''' Освободители не обрадуются, узнав, что их с таким трудом заработанная добродетель пропала даром.
:'''Чжуншань:''' Тебе стоит отправиться со мной и встретиться с Четырьмя Благодетелями, чтобы всё им объяснить. Прости, сейчас уже Тремя Благодетелями...
:{{Диалог|Стрелка}} Это какой-то новый развод?
::'''Чжуншань:''' Не думаю, что они станут просить о компенсации. Деньги для них ничего не значат, но они придают большое значение неосязаемой добродетели.
:{{Диалог|Стрелка}} Даже с тремя-четырьмя помощниками ты мне не ровня.
::'''Чжуншань:''' Я не ищу конфликта. Почему ты {{MC|ж=такая напряжённая|м=такой напряжённый}}? Ты только что {{MC|м=убил|ж=убила}} несколько безоружных волков. Кому захочется сражаться с тобой?
:'''Чжуншань:''' Считай меня наставницей, которая ищет новых последователей и побуждает людей творить добро.
:'''Чжуншань:''' Четверо Благодетелей... Прости, Трое Благодетелей должны быть сейчас в Комиссии по алхимии. Давай отправимся туда.
----
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Комиссию по алхимии, чтобы встретиться с Тремя Благодетелями===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по алхимии|О нет, это снова шантаж... Но вы не в первый раз сталкиваетесь с подобными вещами. Почему бы вам не узнать, что именно припрятано у неё в рукаве?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Чжуншань:''' Эти четверо людей - Четверо Благодетелей из Освободителей. Я представлю их тебе...
:'''Чжуншань:''' Женщина слева - Тоня, предводитель Звериной фракции Освободителей. Она горит своим делом по освобождению диких могущественных зверей. Убитых тобой волков освободила она.
:'''Чжуншань:''' Думаю, ты уже {{MC|м=встречал|ж=встречала}} следующую после Тони. Её зовут Бенна, она лидер фракции Взращивания. Они в основном спасают редких и хрупких зверей, тех, что находятся под угрозой вымирания.
:'''Чжуншань:''' Следующий - Хитман. Он возглавляет Растительную фракцию, которая спасает растения.
:'''Чжуншань:''' Последний, но не менее важный - Наньнань.
:{{Диалог|Стрелка}} Слишком много новых имён...
:'''Чжуншань:''' Этот парень местный. Его единогласно выгнали из Четырёх Благодетелей трое других.
:'''Чжуншань:''' Всё потому, что он предпочитает спасать... водные микроорганизмы. Трое других лидеров думают, что он несерьёзно относится к спасению жизней. Поэтому они назвали его лидером фракции Дурью Мающихся и выгнали.
:'''Чжуншань:''' Подожди здесь, пока я объясню им, что произошло.
:{{Black Screen|Чжуншань подходит к Четырём Благодетелям и что-то говорит. Спустя некоторое время она поворачивается к вам и приглашает к разговору.}}

;(Поговорите с Чжуншань)
:----
::'''Тоня:''' Чжуншань, это то самое молодое дарование, что хочет к нам присоединиться?
::'''Чжуншань:''' Да, это (Первопроходец). Некоторые из вас уже, возможно, слышали это имя... Это {{MC|ж=знаменитая гостья|м=знаменитый гость}} генерала Цзин Юаня из Обители божественного предвидения.
::{{Диалог|Стрелка}} Вижу, ты знаешь, кто я...
:::'''Чжуншань:''' А? Ты разве не знаешь, насколько {{MC|м=знаменит|ж=знаменита}}?
::{{Диалог|Стрелка}} Я разве {{MC|м=говорил|ж=говорила}}, что хочу присоединиться?
:::'''Чжуншань:''' Да, когда {{MC|ж=согласилась|м=согласился}} прийти со мной и встретиться со всеми. Разве твоё согласие не значило, что ты хочешь творить добро и больше узнать о Пути Изобилия и Освободителях?
::'''Бенна:''' Погодите... Это не {{MC|ж=её|м=его}} ли я наняла расследовать пропажу фаунусских красных коз? Ну как, удалось докопаться до правды?
::'''Чжуншань:''' Да-да. Это была кучка Мерзостей Изобилия, они съели твоих коз. Не волнуйся! {{MC|м=Наш герой|ж=Наша героиня}} (Первопроходец) уже {{MC|м=разобрался|ж=разобралась}} с этими монстрами!
::{{Диалог|Стрелка}} Я же {{MC|м=говорил|ж=говорила}}, что волки напали первыми.
::{{Диалог|Стрелка}} Со мной всё в порядке, деньги за лечение просить не буду.
::{{Диалог|Стрелка}} Всё верно. Дальше что?
::'''Тоня:''' Разо... {{MC|м=разобрался|ж=разобралась}}? Ты {{MC|м=убил|ж=убила}} освобождённых мною волков? Какая жестокость!
::'''Тоня:''' А ты, Чжуншань! Что ты имеешь в виду под «Мерзостями Изобилия»? Сколько ещё тебе повторять? Те, кто получил благословение Яоши, не мерзость!
::'''Бенна:''' Значит, это ты во всём виновата, Тоня! Я выпустила фаунусских красных коз в Чешуйчатом ущелье только потому, что думала, оно достаточно безопасно. Зачем ты выпустила там волков?
::'''Хитман:''' Вам обеим стоит помолчать. Всю отпущенную мной золотистую люцерну съели козы.
::'''Бенна:''' Всё началось с твоей дурацкой люцерны, которая везде разрослась и разрушила экосистему целой планеты! Если бы не она, популяция фаунусских красных коз не выросла бы так резко, и на них не стали бы охотиться местные охотники, почти приведя к вымиранию! А мне бы не пришлось покупать за бешеные деньги, чтобы выпустить!
::'''Наньнань:''' Да прекратите же ругаться! Не стоит спорить при посторонних.
::'''Тоня:''' Лучше сам помалкивай, клоун водный! Иди свои пузырьки от минералки освобождай!
::'''Наньнань:''' Что плохого в освобождении ключевой воды Чешуйчатого ущелья? Я хотя бы не участвую в вашем глупом сражении за пищевые цепочки! Чем вы вообще занимаетесь? Спасаете животных или сталкиваете их друг с другом?
::'''Бенна:''' Некоторым отстранённым от дел не давали права подливать масла в огонь!
::{{Диалог|Стрелка}} Оставлю вас наедине с вашей дискуссией.
:::'''Чжуншань:''' Эй, не уходи... Я разрешу их спор.
::{{Диалог|Стрелка}} Вы так всегда приветствуете новеньких?
:::'''Чжуншань:''' Ох... Не обижайся на них. Все споры происходят только из-за того, что мы придерживаемся стойких убеждений.
::{{Диалог|Стрелка}} Можете определить победителя поединком. Я {{MC|м=готов|ж=готова}} быть судьёй.
:::'''Чжуншань:''' Прибегать к насилию - не лучший выход. Как приверженцы Пути Изобилия, мы должны ценить жизнь, а не причинять друг другу боль.
::'''Чжуншань:''' Послушайте, все. Пожалуйста, прекратите спорить.
::'''Чжуншань:''' Несмотря на то, что (Первопроходец) {{MC|м=убил|ж=убила}} волков, выпущенных Тоней, и {{MC|м=перечеркнул|ж=перечеркнула}} её благородный порыв, {{MC|м=он|ж=она}} надеется искупить свою вину и присоединиться к Освободителям, чтобы накопить добродетель.
::'''Чжуншань:''' Что вы на это скажете?
::'''Тоня:''' *хнык-хнык* Мои милые волки... Нет! Я не согласна!
::'''Бенна:''' Меня всё устраивает. Ведь это (Первопроходец) {{MC|м=помог|ж=помогла}} найти правду об исчезновении фаунусских красных коз.
::'''Наньнань:''' Я тоже против! Похоже, что {{MC|м=он|ж=она}} от природы жестокий человек. Сможет ли {{MC|м=такой|ж=такая}} понять стремление «освободить жизнь»?
::'''Тоня:''' Погоди, минеральщик. Хм, хорошо, я позволю {{MC|м=ему|ж=ей}} к нам присоединиться, но буду очень пристально следить.
::'''Хитман:''' У меня нет возражений.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_phone_buzz"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
::'''(Первопроходец):''' (Кажется, кто-то отправил мне сообщение... Нужно ответить.)
::'''Чжуншань:''' Отлично! Тебя приняли единогласно! Как я помню, каждый новый Освободитель должен пройти через испытания. Давайте обсудим, какое испытание пройдёт (Первопроходец).
::'''Бенна:''' Согласна с Чжуншань. Проверим через испытание, какими способностями обладает (Первопроходец).
::{{Диалог|Стрелка}} Напоминаю ещё раз - у меня нет желания присоединяться.
:::'''Тоня:''' Так не пойдёт. Раз ты {{MC|м=убил|ж=убила}} моих волков, то хоть вступай к нам, хоть не вступай, но столько же добродетелей внести {{MC|м=должен|ж=должна}}. Иначе не прощу.
::{{Диалог|Стрелка}} Ладно. Что от меня нужно?
:::'''Хитман:''' Расскажем, когда обсудим.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня ищут. Обсуждайте, пожалуйста, скорее...
:::'''Тоня:''' Далеко не уходи, {{MC|ж=девчонка|м=парень}}. Раз ты {{MC|ж=убила|м=убил}} моих волков, то хоть вступай к нам, хоть не вступай, но столько же добродетелей внести {{MC|ж=должна|м=должен}}. Иначе не прощу.
::'''(Первопроходец):''' (Тьфу! Не буду обращать на них внимания и сперва посмотрю сообщение...)
::----
::Чжуншань и Четверо Благодетелей так оживлённо обсуждают дела, что вы и слова вставить не можете.
:::'''(Первопроходец):''' (Вот их понесло... Сначала отвечу на сообщение.)
::----
:::'''Чжуншань:''' {{MC|ж=Вернулась|м=Вернулся}}, (Первопроходец). Я обсудила с Четырьмя Благодетелями испытание новичков...
:::'''Тоня:''' Теперь уже с Тремя Благодетелями! Ну, мы договорились, что текущую проблему доверим решать тебе.
:::'''Бенна:''' Думаю, ты {{MC|ж=сама поняла|м=сам понял}}, что выпущенные существа образовали пищевую цепочку. Мои фаунусские красные козы обглодали растения Хитмана, а самих коз съели звери Тони...
:::'''Бенна:''' Если так и продолжится, все наши накопленные добродетели пропадут зазря!
:::'''Хитман:''' Растения не могут дать отпор! Они тут самые несчастные!
:::'''Наньнань:''' Мне-то о таком волноваться не приходится. Поэтому с нашей Микроскопической фракцией никто не сравнится.
:::'''Тоня:''' Ещё что-нибудь пикнешь, фракция Дурью Мающихся, и я тебе врежу.
:::'''Чжуншань:''' Ладно-ладно, только, пожалуйста, давайте уже без драк. К делу: для нас двоих, как ученика и наставника, испытание новичков уже есть. Нам надо решить проблему с пищевой цепочкой среди Трёх Благодетелей.
:::'''Хитман:''' Да.
:::{{Диалог|Стрелка}} Если бы вы не освобождали живых существ, то и проблемы бы не было.
::::'''Тоня:''' Об этом и речи быть не может! Это противоречит законам Изобилия. Меня за такое тут же погонят из команды жизни!
::::'''Бенна:''' Если бы однажды я попала в беду и мне потребовалась помощь Яоши, я бы не хотела, чтоб на моём счету добродетелей не было ни одного дела, которым я бы могла гордиться.
::::'''Хитман:''' Ни за что. Быть одним из Освободителей - это славное и важное дело.
:::{{Диалог|Стрелка}} Когда я {{MC|ж=успела|м=успел}} стать учеником?
::::'''Чжуншань:''' Ну, моя задача - обучать новичков для Освободителей и помогать им пройти испытание. Так что в каком-то смысле ты - {{MC|ж=моя ученица|м=мой ученик}}.
:::'''Тоня:''' Главная цель испытания - найти решение, которое устроит всех нас троих.
:::'''Чжуншань:''' Хм... Интересное испытание. Позвольте нам его обсудить с глазу на глаз... (Первопроходец), пойдём.
:::----
:::'''Чжуншань:''' Живые существа, выпущенные троицей, сформировали пищевую цепочку и пожрали друг друга. Это нанесло огромный удар по дружбе и убеждениям Благодетелей...
:::'''Чжуншань:''' Но как нам проследить, чтобы больше таких цепочек не повторялось?
:::{{Диалог|Стрелка}} Освобождать их в разных мирах?
::::'''Чжуншань:''' То есть попросить их освобождать животных в разных местах? У этих странствующих торговцев все дела идут на Лофу, так что они на такое не согласятся.
::::'''Чжуншань:''' Я вот что придумала: хотя существа, которых эти трое любят освобождать, и поедают друг друга, но не своих же сородичей из того же вида, так?
:::{{Диалог|Стрелка}} Может, скажем, чтобы освобождали один конкретный вид?
::::'''Чжуншань:''' Отличная мысль! Разные виды могут охотиться друг на друга, но вот своих же сородичей они есть не будут, так?
:::'''Чжуншань:''' Но Трое Благодетелей очень упёртые. Если уж решили что-то делать, тогда их вряд ли что-то переубедит.
:::'''Чжуншань:''' Давай выясним, в чём их существа схожи друг с другом. В мире точно найдётся кто-то, кто устроит всю троицу...
:::----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Благодетелями из Комиссии по алхимии===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по алхимии|Чжуншань познакомила вас с Благодетелями, но это вызвало спор между ними... К вам это не имеет никакого отношения, а потому следует улизнуть как можно скорее.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите тихое место, чтобы ответить на сообщение===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по алхимии|Кому понадобилось связываться с вами в такой момент...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1215301,
	"ShowNotice": false
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь и продолжите разговор с Благодетелями===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по алхимии|Вы не можете сбежать. Как Безымянный вы пользуетесь высокой репутацией и должны вести себя надлежащим образом, получая задание от Комиссии по балансу. Правда, вы не знаете, почему вас считают экспертом по тайным операциям... Это всё из-за тех Учеников Санктус Медикус!}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Цзинъянь разговаривает сама с собой, буквально... Возможно, стоит вернуться и поговорить с Освободителями. Неужели они решили устроить мне какое-то испытание?)
{{Диалог Конец}}

===Выслушайте просьбу Хитмана===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по алхимии|Выслушайте просьбы Благодетелей. Кто бы мог подумать, что им удастся создать пищевую цепочку, просто выпустив на волю живых существ? Вот так гении!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Бенна)
:'''Бенна:''' Что такое, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Какие критерии у видов, которых освобождает фракция Взращивания?..
:'''Бенна:''' Наша цель довольно проста: мы стремимся спасти и защитить виды, на которые так много охотятся и которых осталось так мало, что их популяция находится под угрозой вымирания.
:'''Бенна:''' Поэтому я и выпустила фаунусских красных коз в Чешуйчатом ущелье, но увы... Я даже не представляла, что посылаю их на смерть!

;(Поговорите с Хитман)
:'''Хитман:''' Меня ищешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Какие критерии у видов, которых освобождает Растительная фракция?..
:'''Хитман:''' Способны к фотосинтезу, большая выживаемость и никаких продуктов выделения... это и будет «растение». Идеальный субъект, чтобы выпустить его на волю.

;(Поговорите с Наньнань)
:'''Наньнань:''' А? Чем могу помочь?
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя есть какие-то идеи по испытанию новичков?
:'''Наньнань:''' Не спрашивай меня, я чисто по минеральной воде, и их пищевые цепочки меня не касаются.

;(Поговорите с Тоня)
:'''Тоня:''' Если пройдёшь это испытание, значит, у тебя большой потенциал.
:{{Диалог|Стрелка}} Какие критерии у видов, которых освобождает Звериная фракция?..
:'''Тоня:''' По-моему, все Освободители должны стремиться к тому, чтобы вызволять гордых и сильных животных из плена человека! Хватит устраивать соколиную охоту или собачьи бои! Пусть они дадут волю своим инстинктам в дикой природе!
:'''Тоня:''' Всё-таки разве не так нам диктуют законы природы? И разве Путь Охоты на Сяньчжоу не говорит, что дикие животные должны свободно охотиться в подходящей для них среде?

;(Поговорите с Чжуншань)
:'''Чжуншань:''' А? Придётся починить выброшенные механизмы?
:'''Чжуншань:''' Раз это наше общее решение, давай вместе постараемся довести всё до конца.
:'''Чжуншань:''' Выдвигаемся к Белобогу!
----
{{Диалог Конец}}

===Выслушайте просьбу Тони===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Выслушайте просьбу Бенны===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Выслушайте просьбу Благодетелей===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Чжуншань:''' (Первопроходец), давай подытожим то, что мы узнали. Может, у троих найдётся что-то общее...
:'''Чжуншань:''' Во-первых, Тоня. Она хочет выпустить сильных животных из плена человека.
:'''Чжуншань:''' Теперь Бенна. Её цель - спасти виды под угрозой вымирания, которые не могут размножаться.
:'''Чжуншань:''' И, наконец, Хитман. У него критерии самые простые, но в то же время самые сложные: его интересуют только растения.
:'''Чжуншань:''' Другими словами, надо найти... свирепое и находящееся под угрозой вымирания растение? Сложно. Есть какие-то мысли?
:{{Диалог|Стрелка}} Растение-людоед?
:'''Чжуншань:''' Хищное, ты имеешь в виду? Ну да, оно точно будет свирепым, но не думаю, что среди них есть виды под угрозой вымирания. Если ты {{MC|ж=была|м=был}} на Вонваке, то помнишь, что там полно хищных корончатых цветов.
:'''Чжуншань:''' В последнее время на Сяньчжоу видели пугающих «ходячих листьев» - животных с листвой по всему телу! Сложно сказать, люди это или растения, но не думаю, что их кто-то захочет держать в плену...
:{{Диалог|Стрелка}} А как насчёт неорганических существ?
:'''Чжуншань:''' В смысле робоптах, Дитинов и так далее?
:'''Чжуншань:''' Хм... На первый взгляд, идея безумная, но чем больше о ней думаю... тем безумней она мне кажется!
:'''Чжуншань:''' Ну что такого свирепого в механических птицах? К тому же они постоянно носятся над головами, уж им-то вымирание точно не грозит!
:'''Чжуншань:''' Если в мире существует механическое живое существо, которое почему-то нельзя починить или произвести снова, то оно бы подошло. Но я никогда о таких не слышала.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=была|м=был}} на планете, которая находится в шаге от катастрофы...
::'''Чжуншань:''' Ты про ту, которая недавно вернулась в экономическое пространство Корпорации? Как её там... Яроли-VIII?
:{{Диалог|Стрелка}} Есть же Белобог! Это такой закрытый от всех город на грани гибели.
::'''Чжуншань:''' Белобог? А, кажется, что-то слышала! Ты про ту планету, которая недавно вернулась в экономическое пространство Корпорации? Как её там... Яроли-VIII?
:'''Чжуншань:''' Любопытно. Вроде как после того, как там случилась масштабная катастрофа, об этой планете больше никто не слышал.
:'''Чжуншань:''' Если в таких местах были механические формы жизни, большинству из них грозил был технологический регресс. В таком случае их можно посчитать свирепыми и находящимися под угрозой вымирания!
:'''Чжуншань:''' Идея хорошая, но есть одна проблема: это не растение!
:{{Диалог|Стрелка}} «Растение» - понятие широкое...
:'''Чжуншань:''' Ага, я знаю, к чему ты клонишь! Можем использовать расширенное определение растений и включить в них механических существ!
:'''Чжуншань:''' Раз идея твоя, ты наверняка знаешь, где можно взять редкого роб... нет, редкое механическое существо из Белобога, так?
:'''(Первопроходец):''' (У кого мне купить белобожских механических существ? Наверное, у Сервал. У неё же своя мастерская.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1215401,
	"ShowNotice": false
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20231_F20231001_G82",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"IsActive": false
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Чжуншань о Белобоге===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по алхимии|Вы давно не видели Сервал и точно не предполагали, что встретитесь по такой смехотворной причине. Возможно, это чудо, а может быть, просто нелепость судьбы.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Идите в Запретную зону Среброгривых Стражей, чтобы поговорить с Сервал===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Встретьтесь с Сервал в Запретной зоне Среброгривых Стражей. Кажется, она может предоставить то, в чём вы с Чжуншань нуждаетесь прямо сейчас, - механические формы жизни.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Обходной модуль|20|x=3}})

;(Поговорите с Сервал)
----
:'''Сервал:''' (Первопроходец), давно тебя не видела! А это кто?
:'''Чжуншань:''' Привет! Меня зовут Чжуншань. (Первопроходец) {{MC|ж=пригласила|м=пригласил}} меня в качестве стратегического партнёра для покупки механических форм жизни.
:'''Сервал:''' Механических форм жизни? Стратегический партнёр? Ха-ха, какие интересные формулировки.
:'''Сервал:''' Перед тем как заберёте этот металлолом, я должна задать вам вопрос, а ответ на него засчитаю в качестве аванса. Почему вас интересуют технологии Белобога?
:'''Сервал:''' Посчитать механизмы Белобога за существ под угрозой вымирания и выпустить их на волю на далёкой планете, чтобы «накопить добродетели»?
:'''Сервал:''' Ха-ха-ха! Мы тут в Белобоге так давно оторваны от всего мира, что у меня такая идея едва в голове укладывается.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты про освобождение механизмов?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты про накопление добродетелей?
:'''Сервал:''' У всех своё определение, что считается живым существом, а что - механизмом. А насчёт выпустить их на волю... Если это нужно для защиты каких-то животных, то могу понять.
:'''Сервал:''' Но считать, что таким можно порадовать Эона, - это, конечно, довольно смело. Эонам вообще не всё равно, что там делают люди?
:'''Сервал:''' Неужели кто-то постоянно оценивает, насколько нравственны наши действия? И вычитает с нас очки, когда мы причиняем вред живому существу, а за его спасение начисляет?
:'''Сервал:''' Боюсь, это в людях говорит их высокомерие. Считать, что твои действия настолько важны.
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Согласна|м=Согласен}}.
::'''Чжуншань:''' Я тоже так думаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, Яоши действительно важно, что делают люди...
::'''Чжуншань:''' Вот именно. И не забывай, что есть Эоны, которым особенно интересны люди.
:{{Диалог|Стрелка}} Это не тот город, который защищает Повелитель Янтаря?
::'''Сервал:''' Я считаю, что город пережил Вечную мерзлоту только потому, что оставшиеся Архитекторы с умом использовали технологии, которые дошли до них от предков.
::'''Сервал:''' Но, конечно, в учебниках и речах слова вроде «Клипот благословил нас» сразу вдохновляют людей.
:'''Сервал:''' В любом случае не думаю, что на Освободителей повлияет мнение какого-то там механика вроде меня.
:'''Сервал:''' Раз для вас эти механизмы считаются живыми существами, тогда хотя бы подлечите их и снова запустите.
:'''Чжуншань:''' Всё ещё не так плохо, как я думала... Эти автоматоны построены по допотопным технологиям... О, простите, госпожа Сервал. Я хотела сказать, по классическим технологиям.
:'''Чжуншань:''' Как главный врач, я не могу делать всё сама.
:'''Чжуншань:''' (Первопроходец), мне нужна твоя помощь. Видишь обходные модули, которые я принесла? Постарайся снять кожух с автоматона и поищи нужный порт, к которому можно подключить модуль.
----
{{Диалог Конец}}

===Почините автоматона-гризли===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Следуйте указаниям Чжуншань, чтобы починить автоматоны. Сможете ли вы действительно продать этих механических существ Благодетелям?}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Почините автоматона-паука===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Почините автоматона-лютоволка===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Почините автоматона-гризли===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Почините автоматона-паука===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Почините автоматона-гризли===
{{Диалог Начало}}
:'''Сервал:''' Я многое узнаю, просто наблюдая за вашей работой.
{{Диалог Конец}}

===Почините автоматона-паука===
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Уф, готово. Чинить механизмы куда муторней, чем разбивать их бейсбольной битой.)
{{Диалог Конец}}

===Почините автоматона-лютоволка===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''(Первопроходец):''' (Световые индикаторы на этом автоматоне вроде зажигаются... Он цепляется за жизнь из последних сил, или это последний вздох погибшей машины?)
:{{Диалог|Стрелка}} Подключить к автоматонам.
:{{Диалог|Стрелка}} Давай пока отложим...
:'''Сервал:''' (Первопроходец), осторожно! Слышишь? Что-то не так!
:'''Вышедший из-под контроля автоматон:''' Режим... активирован... Убить...
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Автоматон-гончая*1; Автоматон-лютоволк*1}}
{{Диалог Конец}}

===Почините автоматоны===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Чжуншань:''' Вот уж точно вы пережили катастрофу. Тут каждый автоматон готов к бою.
:'''Сервал:''' Хорошо, что (Первопроходец) и ты не пострадали.
:{{Диалог|Стрелка}} Если бы я {{MC|ж=поранилась|м=поранился}}, Освободители бы разорились на компенсациях.
::'''Чжуншань:''' Э-э, меня только в расчёт для компенсации не включай.
:{{Диалог|Стрелка}} Я их не боюсь. Я таких {{MC|ж=уничтожала|м=уничтожал}} пачками.
::'''Сервал:''' Хе-хе, просто представь, что им не покоится с миром, и они пришли тебе отомстить.
:'''Чжуншань:''' Раз (Первопроходец) кулаком {{MC|ж=показала|м=показал}} автоматонам, кто тут главный, я возьму на себя задачу по их починке... Ой, лечению.
----
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь на Лофу и встретьтесь с Благодетелями===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Автоматоны починены. Вернитесь на Лофу и отыщите Благодетелей. Остаётся надеяться, они не воспримут всё слишком серьёзно...}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Чжуншань:''' Как у тебя дела? Я почти закончила.
:'''Чжуншань:''' Спасибо за помощь, госпожа Сервал. (Первопроходец) и я возвращаемся на Лофу. Нельзя заставлять Трёх Благодетелей ждать слишком долго.
:'''Сервал:''' Ладно-ладно. В последнее время в Белобог прилетает больше торговых кораблей, но у нас всё равно слишком тихо и пусто. Если будет возможность, обязательно заходите.
:'''Сервал:''' До свидания.
----
:{{Диалог|Стрелка}} Эти автоматоны ведь не опасны, да?..
::'''Чжуншань:''' Не волнуйся. В первый раз просто случайно так вышло, а сейчас я отладила их программы, так что теперь они будут действовать только согласно тому режиму, который я им назначила.
:{{Диалог|Стрелка}} Они точно согласятся освобождать автоматонов?
::'''Чжуншань:''' Ну, зависит от того, насколько мы будем убедительны.
::'''Чжуншань:''' Не волнуйся. Думаю, наше решение их устроит.
:'''Чжуншань:''' Пока давай разделимся. А то проводник Звёздного экспресса разозлится, если мы загрузим на поезд сразу столько автоматонов.
:'''Чжуншань:''' Я зафрахтовала транспортный корабль от Корпорации, чтобы перевезти автоматонов на Лофу, а ты можешь добраться назад на Звёздном экспрессе. Мы никуда не спешим.
:'''Чжуншань:''' Я разослала приглашения Освободителям.
:'''Чжуншань:''' Мы решили наблюдать за последним этапом твоего испытания новичков в щедром краю Чешуйчатого ущелья.
:'''Чжуншань:''' Не опаздывай.
----
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Чжуншань в Чешуйчатом ущелье===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Чешуйчатое ущелье|Вам следует вернуться в Чешуйчатое ущелье и встретиться с Чжуншань. Возможно, вам удастся убедить Благодетелей...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Чжуншань)
:'''Чжуншань:''' {{MC|ж=Пришла|м=Пришёл}}, (Первопроходец).
:'''Чжуншань:''' Я рассказала о нашем плане Благодетелям, но он им, кажется, не слишком понравился.
:'''Чжуншань:''' Пора пускать в ход красноречие. Поговорим с каждым отдельно, как и делали в начале.
----
{{Диалог Конец}}

===Убедите Бенну принять механических существ===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Чешуйчатое ущелье|Правильно это или неправильно, если удастся убедить Благодетелей согласиться на освобождение автоматонов, то это победа!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Бенна)
:----
::'''Бенна:''' Я от тебя ждала не такого!
::'''Бенна:''' Механических существ пруд пруди, птиц вообще везде полно, куда ни плюнь. И с тобой ведь в последний раз был Дитин. В каком месте они находятся под угрозой вымирания?
::'''Бенна:''' К тому же для прохождения испытания вы должны решить проблему с пищевой цепочкой. Не вижу, как здесь помогут механические существа.
::'''Чжуншань:''' Ну, мы же не про любых говорим, а про слабых и беспомощных с планеты, э-э, Яроли-VIII, которая сама находится на пороге катастрофы!
::'''Чжуншань:''' Бенна, думаю, про эту планету ты уже слышала - ты ведь много общаешься с торговыми представителями Корпорации. Насколько я знаю, на планете недавно возобновилась торговля с остальным миром.
::{{Диалог|Стрелка}} Там больше не могут производить новых...
::{{Диалог|Стрелка}} Вот такими механическими малышами!
::'''Бенна:''' Правда? Какой кошмар. Так значит... это последняя партия механических живых существ, оставшихся от пришедшей в упадок цивилизации?
::'''Чжуншань:''' Именно! Кто они, если не виды под угрозой вымирания! Поскольку новые механизмы там уже делать не могут, мы починили, то есть излечили все смертельные раны, которые смогли. Эти малыши даже храбро сражались, чтобы защитить своих хозяев-людей!
::'''Чжуншань:''' Ты, Бенна, получишь немало добродетелей, если выпустишь их и вызволишь из места, где им грозит неминуемая смерть!
::'''Бенна:''' П-понятно. Да, таких несчастных малышей точно нужно выпустить.
::----
:'''Бенна:''' Ой, чем больше гляжу на этих бедных крошек, тем больше они мне нравятся...

;(Поговорите с Хитман)
:----
::'''Чжуншань:''' Хитман, тебя это всё, кажется, не радует.
::'''Хитман:''' Суть мне понятна, но... А это точно растение?
::'''Чжуншань:''' «Способны к фотосинтезу, большая выживаемость и никаких продуктов выделения... Растения - это идеальные субъекты, чтобы освободить их». Не твои ли слова?
::'''Хитман:''' Это, кхм, специальное устройство, которое управляет данным механизмом, так? Не понимаю, какое отношение оно имеет к моему определению растений.
::'''Чжуншань:''' Ну, это обходной модуль, который питается от складной солнечной батареи. Это механическое существо живёт и двигается за счёт солнечной энергии, прямо как твои любимые растения. Что это, если не фотосинтез?
::'''Хитман:''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} У них хорошая выживаемость...
:::'''Чжуншань:''' Точно, (Первопроходец), спасибо. Когда у него заканчивается энергия, он входит в режим экономии, а чтобы зарядиться, нужно несколько дней подержать батарею на солнце.
::{{Диалог|Стрелка}} У него нет продуктов выделения...
:::'''Чжуншань:''' Точно, (Первопроходец), спасибо. Этот малыш не производит никаких неприятных отходов. Он полностью натурален и безобиден.
::Хитман утирает со лба пот и выглядит нервным.
::'''Хитман:''' Хотите сказать, что это растение? Нет, я не могу такое принять... Какое же это растение? Да никогда в жизни! Оно должно хотя бы выглядеть, как растение!
::'''Чжуншань:''' А что для этого нужно? Большой ствол? Красивые цветы? Или зарытый в земле клубень?
::'''Чжуншань:''' Нарисуешь мне растение, чтобы я исправила внешний вид существа, что за тобой?
::'''Хитман:''' Я... ну... да, твоя правда...
::'''Чжуншань:''' Ну что, мы справились с испытанием новичков?..
::'''Хитман:''' Испытание пройдено! Меня устроило ваше решение.
::----
:'''Хитман:''' Механизмы - это растения... Растения - этот механизмы... А? Нет, тут что-то не то... Забудьте.

;(Поговорите с Тоня)
:----
::'''Тоня:''' Механические... существа. Да, это оригинальное прочтение задачи. Но надо сказать, они сделаны по такой устаревшей технологии!
::'''Тоня:''' Кажется, я уже говорила, что все Освободители должны стремиться к тому, чтобы вызволять гордых и сильных животных из плена человека! Хватит устраивать соколиную охоту или собачьи бои! Пусть они дадут волю своим инстинктам в дикой природе!
::'''Тоня:''' Эти примитивные механические существа такие слабенькие и болезные! У них дрожит каждое сочленение, а болты на кожухах вот-вот отлетят.
::'''Чжуншань:''' Увы... Боюсь, нам придётся предъявить доказательства, чтобы ты поверила. Автоматоны, ваша цель - (Первопроходец)! В атаку!
::{{Диалог|Стрелка}} ???
:::'''Чжуншань:''' Слушай, сейчас самый момент показать Тоне, какие они сильные.
::{{Диалог|Стрелка}} Так пусть на неё и нападают?
:::'''Чжуншань:''' С ума {{MC|ж=сошла|м=сошёл}}? Это же Благодетельница из Освободителей! Как мы можем заставлять её страдать, когда у неё накоплено столько добродетелей?
::{{Диалог|Стрелка}} Чем я {{MC|ж=заслужила|м=заслужил}} избиение?
::{{Диалог|Стрелка}} Умеешь ты нарываться всё-таки.
:;(Enter battle)
:::{{tx|Enemy list missing}}
:'''Тоня:''' Сильные и свирепые! Если присмотреться, я вижу в них дикую животную красоту!

;(Поговорите с Чжуншань)
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, они очень прониклись своими же действиями... Лучше их не трогать.)

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, они очень прониклись своими же действиями... Лучше их не трогать.)
{{Диалог Конец}}

===Убедите Хитмана принять механических существ===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Убедите Тоню принять механических существ===
{{Диалог Начало}}
----
:'''Тоня:''' Какая дуэль!
:'''Чжуншань:''' Конечно! Эти чудесные механические существа с Яроли-VIII попали в рабство. Безжалостные хозяева-люди посылают их на поле боя, где они жертвуют собой и принимают на себя удары вместо людей.
:'''Чжуншань:''' Ты, госпожа Тоня, соберёшь немало добродетелей, если освободишь их и вызволишь из лап этих бессердечных хозяев!
:'''Тоня:''' Понимаю! Больше у меня нет вопросов!
----
{{Диалог Конец}}

===Завершите освобождение. За неизмеримую добродетель!===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Чешуйчатое ущелье|Отправляйтесь на побережье, чтобы завершить церемонию освобождения. Как всё до этого дошло?.. Неважно. Это не имеет значения. Будьте благодарны, совершайте добрые дела и за неизмеримую добродетель получите милость Санктус Медикус.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Чжуншань:''' Ха-ха-ха, купились! Они и правда купились! Ой, не могу!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты что смеёшься?
:'''Чжуншань:''' Ха-ха-ха, а ты что не смеёшься?
:'''Чжуншань:''' Несмотря на разные взгляды, они смогли прийти к согласию о том, какое существо освобождать! Разве такой счастливый конец не заслужил счастливого смеха?
:'''Чжуншань:''' Так, ну, посмеялись - и хватит. Пошли к воде. Мы с Тремя Благодетелями решили, что проведём там небольшой ритуал по освобождению.
:'''Чжуншань:''' Проблема с пищевыми цепочками решена, и добродетели Трёх Благодетелей больше не пострадают. Это стоит отметить... Яоши наверняка разделит нашу радость, если Эону известно об этом.
:'''Чжуншань:''' Пошли заработаем добродетелей!
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
----
:'''Чжуншань:''' Эти милые малыши принесут вам добродетели и отправятся в новый большой мир. Благословим же их!
:'''Бенна:''' Всегда верьте в себя, мои зайчики. Милостивая Санктус Медикус непременно осветит вам путь.
:'''Тоня:''' Покажите свою свирепую звериную сторону, мои воины! Ваша доблесть - это воплощение самой божественной силы Яоши!
:'''Хитман:''' Живите и процветайте, мои стальные лепесточки...
:'''Наньнань:''' Эй, вы что?! Зачем сбрасывать в воду отслужившую электронику? Вы хоть знаете, сколько там, в воде, живёт невинных микробов?
:'''Тоня:''' Ну ты выбрал время, минеральщик!
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, они очень прониклись своими же действиями... Лучше их не трогать.)
:'''(Первопроходец):''' (Мне кажется, тут что-то не то.)
{{Диалог Конец}}

===Дождитесь новостей от Освободителей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Прошло много времени с тех пор, как закончилась церемония освобождения. Подождите и посмотрите, как будут развиваться события.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1216201,
	"ShowNotice": false
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Наньнанем в Возвышающем святилище===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Ситуация всё больше и больше выходит из-под контроля. Найдите Благодетелей, чтобы во всём разобраться.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наньнань)
----
:'''Наньнань:''' Ну привет, (Первопроходец)... Из-за вашей гениальной идеи...
:'''Наньнань:''' Тоня и остальные попали в беду.
:'''Чжуншань:''' О чём ты? Мы просто помогли им по их же просьбе, и только.
:'''Наньнань:''' Уж помогли так помогли! А теперь они ругаются в Возвышающем святилище. Сами посмотрите.
----
:'''Чжуншань:''' Хе-хе, интрига закручивается. Трое Благодетелей сейчас в Возвышающем святилище, значит? Ну пойдём посмотрим, что там у них за проблемы.
:{{Диалог|Стрелка}} Чему ты так радуешься?
::'''Чжуншань:''' Тебе показалось. У меня просто уголок рта подёргивается. Мышечный тик.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне это всё очень не нравится...
::'''Чжуншань:''' Пошли найдём их поскорее.
:{{Диалог|Стрелка}} (Вы потираете руки в предвкушении.)
::'''Чжуншань:''' Ты что {{MC|ж=такая радостная|м=такой радостный}}? У нас тут большие проблемы на горизонте! Давай-ка посерьёзней!
----
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, что происходит с Бенной===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Похоже, у Благодетелей серьёзные неприятности. Как же весело... Ой, в смысле... как же плохо. Узнайте, что происходит.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Бенна)
:----
::'''Чжуншань:''' Бенна, что такое? Получилось набрать больше добродетелей после освобождения механических существ?
::'''Бенна:''' Даже не начинай! Я столько плакала, что уже дышать не могу...
::'''Чжуншань:''' Какой кошмар. Что случилось?
::'''Бенна:''' Почему наши механические малыши взорвались?
::'''Чжуншань:''' Что?! Ты не пострадала, да?
::'''Бенна:''' Со мной всё нормально. Но как только вода проникла внутрь их корпусов, малыши начали взрываться по всему Чешуйчатому ущелью... Видьядхара оттащили меня в канцелярию Комиссии по балансу и обвинили в незаконном запускании фейерверков в их священном месте!
::'''Бенна:''' Я даже не думала, что осквернение священного места - это настолько серьёзно... Штраф был просто грабительский, на него ушли все мои накопления!
::{{Диалог|Стрелка}} Прости. Это ведь мы предложили...
:::'''Бенна:''' Именно! Всё из-за вас! Если б вы не предложили нам выпустить этих проклятых механических малышей...
:::'''Чжуншань:''' Но вы одобрили наш план.
:::'''Бенна:''' Да у этих предателей на двоих в мозгах одна извилина.
::{{Диалог|Стрелка}} Друзья тебе помогли?
:::'''Чжуншань:''' Раз все мы - Освободители, они же пришли к тебе на выручку, когда ты оказалась в беде, да?
:::'''Бенна:''' Я вас умоляю! Тоня и Хитман просто двуличные предатели! Когда я попросила их разделить штраф на троих, они отказались платить!
:::'''Бенна:''' Когда мы только познакомились, то пообещали друг другу делать добрые дела. А теперь они показали своё истинное лицо!
::'''Бенна:''' Интересно, как им вообще пришло в голову одобрить этот план? Разве механических существ можно считать растениями? Чем думал Хитман?
::'''Бенна:''' А Тоня вообще... Если б она не настаивала на том, что хищников тоже надо освобождать, вы бы не привели сюда эти механические бомбы!
::'''Чжуншань:''' Спокойней, спокойней. Разве вы все не следуете Пути Изобилия? Мир и гармония бесценны...
::'''Бенна:''' Мир? Ну уж нет! Они у меня заплатят за мою утрату. А уж вы двое... Вами я тоже займусь.
::----
:'''Бенна:''' У меня больше нет никаких накоплений... И что мне делать?.. Всё, проваливайте!

;(Поговорите с Тоня)
:----
::'''Чжуншань:''' Тоня, что случилось?! Как тебя так серьёзно ранило?
::'''Тоня:''' Я... жду спасательного ялика Комиссии по алхимии... Я теперь один сплошной перелом...
::'''Тоня:''' Это всё тот огромный автоматон... Гризли! Когда я его освободила, он пошёл за мной до самого дома и крепко сжал в объятьях...
::'''Чжуншань:''' Гризли никогда не забывает доброту! Он хотел поблагодарить тебя!
::'''Тоня:''' Неужели нужно вот так, *<<DIALOGUE>>#@ (ругается по-сяньчжоуски), отплачивать за услуги?! Кхе-кхе...
::'''Чжуншань:''' Как печально... Полежи пока и постарайся сохранять спокойствие...
::{{Диалог|Стрелка}} Это мы виноваты.
:::'''Тоня:''' Именно. Если бы вы, обманщики, не принесли мне эту проклятую груду металла, я бы сейчас...
::{{Диалог|Стрелка}} Это не наша вина.
:::'''Тоня:''' П-платите... Заплатите за нанесённый мне ущерб! Если бы вы, обманщики, не принесли мне эту проклятую груду металла, я бы сейчас...
::'''Чжуншань:''' Эй-эй, Тоня, давай не будем забывать, что вас троих полностью устроило предложенное нами решение.
::'''Тоня:''' Бенна и Хитман, пара баранов! Если б они не верили всему, что им наплетут, я бы никогда не согласилась на это безумное решение!
::'''Тоня:''' Особенно Хитман... Растения? Да он сам ходячее растение! Однажды я из него овощное пюре сделаю! Кха-кха-кха!..
::'''Чжуншань:''' Не горячись, лежи спокойно. Когда ты поправишься, мы будем вместе освобождать зверей!
::'''Тоня:''' Да идите вы знаете куда! Когда я поправлюсь, то первым делом сведу счёты с этими баранами. А потом возьмусь за вас. Не думайте, что вам это так с рук сойдёт!
::----
:'''(Первопроходец):''' (Израненная Тоня всхлипывает. Лучше её не трогать.)

;(Поговорите с Хитман)
:----
::'''Разгневанный рыцарь:''' Сюйлинский кипарис возрастом больше двух тысяч лет! Он даже старше меня был! А этот негодяй взял и спилил его! Да ты хоть знаешь, сколько тебе за это платить придётся?!
::'''Хитман:''' Жизнь растения бесценна...
::'''Разгневанный рыцарь:''' Хватит паясничать!
::'''Хитман:''' Растения - твари бессловесные...
::'''Разгневанный рыцарь:''' {{Размер|36|Хватит паясничать!}}
::'''Хитман:''' Да, конечно. Пожалуйста, не злитесь, господин рыцарь, я буду вести себя серьёзней...
::'''Чжуншань:''' Оказывается, он может быть серьёзным...
::'''Хитман:''' Господин рыцарь, я ни в чём не виноват... Это всё Тоня и Бенна...
::'''Хитман:''' Если бы они могли трезво думать, то никогда бы не поверили, что это растение. Тогда они бы остановили меня, и мы бы избежали таких потерь!
::'''Разгневанный рыцарь:''' Хватит перекладывать вину на других! Либо возроди это древнее дерево, либо вырасти вместо него две тысячи других в качестве компенсации! Сам выбирай.
::'''Хитман:''' *всхлип* Но вы же совсем не оставляете мне выбора...
::'''Разгневанный рыцарь:''' Вот именно! {{Размер|36|У тебя нет выбора!}}
::'''Чжуншань:''' Уходим отсюда сейчас же. Хитман уже почти дошёл до ручки и может с минуты на минуту нас выдать...
::----
:'''Чжуншань:''' К Хитману близко не подходи... Смотри, как он отчаялся. Так и нас выдать может с минуты на минуту.

;(Поговорите с Чжуншань)
:'''Чжуншань:''' Так, ну всё, мы достаточно посмотрели. Дальше я сама, а ты иди получи положенную награду в Комиссии по балансу!
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, что происходит с Тоней===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, что происходит с Хитманом===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 1,
			"GroupID": 110,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202250012
		},
		{
			"AutoSkipTime": 1,
			"GroupID": 110,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202250013
		}
	],
	"UniqueID": 202250013
}</pre>

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 1,
			"GroupID": 110,
			"GroupNpcID": 400004,
			"TalkSentenceID": 202250014
		},
		{
			"AutoSkipTime": 1,
			"GroupID": 110,
			"GroupNpcID": 400004,
			"TalkSentenceID": 202250015
		}
	],
	"UniqueID": 202250015
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Получите награду в Комиссии по балансу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Канцелярия Комиссии по балансу|Хотя у вас было много сомнений, в конце концов всё обошлось. Чем тут можно быть недовольным, если в итоге вы получите вознаграждение от Комиссии по балансу? Не думайте об этом. Отправляйтесь в Комиссию по балансу!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цзинъянь)
:'''Цзинъянь:''' Привет, (Первопроходец). С чем ты ко мне сегодня?
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу поговорить об Освободителях...
:'''Цзинъянь:''' Я тоже хотела их с тобой обсудить. Спасибо за помощь, (Первопроходец).
:'''Цзинъянь:''' Благодаря твоему гениальному плану трёх лидеров Освободителей наконец-то настигли последствия их действий.
:{{Диалог|Стрелка}} Смотрю, вы уже в курсе...
::'''Цзинъянь:''' Теперь они должны понять свою ошибку.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не слишком {{MC|ж=перестаралась|м=перестарался}}?
::'''Цзинъянь:''' Понимаю: тебе так кажется, потому что ты порядочный человек.
::'''Цзинъянь:''' Но для тех, кто всё это время страдал от того, что выделывали Освободители, такое наказание ещё покажется лёгким.
:'''Цзинъянь:''' Вот твоя награда за помощь. Ты её заслуживаешь.
:'''Цзинъянь:''' Если возникнут какие-то проблемы, заходи, не стесняйся. Для тебя двери канцелярии всегда открыты.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 1,
			"GroupID": 110,
			"GroupNpcID": 400008,
			"TalkSentenceID": 202250016
		},
		{
			"AutoSkipTime": 1,
			"GroupID": 110,
			"GroupNpcID": 400007,
			"TalkSentenceID": 202250017
		}
	],
	"UniqueID": 202250017
}</pre>
----
:'''Чжуншань:''' Ха-ха-ха! Ни одно доброе дело не остаётся безнаказанным. Вот же бедняги...
:{{Диалог|Стрелка}} Разве так можно?..
::'''Чжуншань:''' А ты что {{MC|ж=распереживалась|м=распереживался}}. Разве ты тут не за тем, чтобы разобраться с проблемой, вызванной Освободителями? Всё, свою задачу ты {{MC|ж=сделала|м=сделал}}, так что гордись собой.
:{{Диалог|Стрелка}} Ха-ха-ха, забавно!
::'''Чжуншань:''' Да уж... Ну что, Освободителям сейчас не до их обычных дел, так что твоя задача выполнена. Можешь получить положенную награду в Комиссии по балансу.
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда ты об этом знаешь?
:'''Чжуншань:''' Не задавай слишком много вопросов. Я же твоя наставница, так что у меня просто должна быть для тебя хоть пара сюрпризов, так?
:'''Чжуншань:''' Как ты {{MC|ж=распереживалась|м=распереживался}}. Я всё решу, (Первопроходец).
:'''Чжуншань:''' О том, чем всё закончится, не волнуйся. Обещаю, что каждого ждёт счастливый конец.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Bestial Ferocity
|zhs  = 动物凶猛
|zht  = 動物兇猛
|ja   = 動物は獰猛
|ko   = 동물은 사나워
|es   = Ferocidad animal
|fr   = Férocité bestiale
|ru   = Звериная жестокость
|th   = สัตว์ที่แสนดุร้าย
|vi   = Sự Hung Dữ Của Thú Vật
|de   = Bestialische Grausamkeit
|id   = Binatang Buas
|pt   = Ferocidade Bestial
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
