<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Золото и шестерёнки: Секреты КММ I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8016103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Золото и шестерёнки Секреты КММ I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Золото и шестерёнки: Экспериментальное обучение]]»
|Персонажи       = Герта; Маленький робот; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Офис Герты]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Золото и шестерёнки: Экспериментальное обучение
|Следующая       = Золото и шестерёнки: Цель бета-теста
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Золото и шестерёнки: Секреты КММ I''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Войдите в Виртуальную вселенную: Золото и шестерёнки
# Соберите 4 секрета
# Поговорите с Гертой

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Войдите в Виртуальную вселенную: Золото и шестерёнки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|В этом обновлении Виртуальной вселенной Жуань Мэй воссоздала Нус и события до кончины Императора Руперта, члена Общества гениев №&nbsp;27. Однако произошло нечто необычное. КММ связалась с Гертой, заинтересовавшись Виртуальной вселенной...}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Соберите 4 секрета===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гертой===
{{Диалог Начало}}
:'''Герта:''' Что думаешь, (Первопроходец)? Виртуальная вселенная - сплошное веселье, ведь так?
:'''Герта:''' Пока ты {{MC|ж=занималась|м=занимался}} исследованием, меня посетила мысль и я решила поделиться с товарищем озарением касательно Виртуальной вселенной.
:'''Герта:''' Мы поспорили насчёт Руперта. Как известно, Руперт был уничтожен, а после этого пала и Империя машин. Одни полагают, что Руперта устранил киллер из КММ, другие же утверждают, что его сокрушила Владычица Безмолвия.
:'''Герта:''' Какая из двух версий верна? Я считаю, это дело рук Польки Какамонд.
:{{Диалог|Стрелка}} А на что спорим?
:'''Маленький робот:''' Думаю, первая версия может быть верна. Бороться против Руперта вплоть до его гибели - вполне в духе КММ.
:'''Герта:''' Посмотрим. Если я выиграю, товарищ раскроет намерения отдела стратегических инвестиций, хоть мне они и не особо интересны.
:'''Герта:''' Если же выиграет он, я передам Виртуальную вселенную в распоряжение КММ.
:'''Герта:''' Выбор в пользу версии о Владычице Безмолвия определённо принесёт мне победу! Только не рассказывай о споре Жуань Мэй и Скрюллуму.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Gold and Gears: IPC Secrets (I)
|zhs  = 黄金与机械：公司秘闻•其一
|zht  = 黃金與機械：公司秘聞•其一
|ja   = 黄金と機械：カンパニー秘話・その1
|ko   = 황금과 기계: 컴퍼니 비화•1
|es   = Oro y maquinaria: secretos empresariales&nbsp;I
|fr   = Or et machines&nbsp;: Secrets de la CPI (I)
|ru   = Золото и шестерёнки: Секреты КММ I
|th   = ทองคำและจักรกล: ความลับขององค์กร 1
|vi   = Vàng Và Máy Móc: Bí Mật Công Ty 1
|de   = Gold und Getriebe: IFK-Geheimnisse (Teil 1)
|id   = Emas dan Mesin: Rahasia IPC 1
|pt   = Ouro e Engrenagens: Segredos da CPI (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
