<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Золотое руно отпущения I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8030103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Золотое руно отпущения I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Дамионис; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Золотое руно отпущения I]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Золотое руно отпущения I''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Доберитесь до новой комнаты
# Снимите печать и двигайтесь дальше
# Продолжайте идти

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Доберитесь до новой комнаты===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотое руно отпущения I|Герой не может победить, только сразив одного монстра. Перед сокровищницей не может быть только одна дверь.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Дамионис:''' Новая дверь... новая печать... ожидаемо.
:'''Дамионис:''' Но эта похожа на дело рук {{Rubi|Геориоса|титан земли}}... Откуда она тут?
:{{Диалог|Стрелка}} Нам ведь всё равно придётся её снять, правда?
::'''Дамионис:''' Согласно нашей стратегии, думаю, что так. Но когда речь заходит о титанах, кто может сказать наверняка?..
::Что-то не так?
::'''Дамионис:''' Я знаю, что Геориосу молятся, когда сеют урожай или едут на геозавре. Никогда не слышал, что он умеет запечатывать пещеры... Впрочем, титаны слишком загадочны, кто может сказать наверняка?
::Мне придётся есть землю?
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то не так?
::'''Дамионис:''' Я знаю, что Геориосу молятся, когда сеют урожай или едут на геозавре. Никогда не слышал, что он умеет запечатывать пещеры... Впрочем, титаны слишком загадочны, кто может сказать наверняка?
::Мне придётся есть землю?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне придётся есть землю?
:'''Дамионис:''' Хм... Ты хочешь притвориться геозавром? Сомневаюсь, что такое странное поведение нам чем-то поможет.
:'''Дамионис:''' Давай сначала попробуем снять печать. Если что-то пойдёт не так - просто убежим.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Снимите печать и двигайтесь дальше===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Продолжайте идти===
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Golden Scapegoat: Room I
|zhs  = 黄金替罪羊-房间Ⅰ
|zht  = 黃金替罪羔羊-房間Ⅰ
|ja   = 黄金のスケープゴート：部屋I
|ko   = 황금 희생양-방Ⅰ
|es   = Chivo expiatorio dorado: sala I
|fr   = Salle I du Bouc émissaire doré
|ru   = Золотое руно отпущения I
|th   = แพะรับบาปทองคำ: ห้อง I
|vi   = Con Dê Gánh Tội Vàng: Phòng I
|de   = Goldener Sündenbock: Raum I
|id   = Kambing Hitam Emas: Ruangan I
|pt   = Bode Expiatório Dourado: Sala I
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
