<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Золото и шестерёнки: Начало#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8016101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Золото и шестерёнки Начало.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Нашествие роя: Экспериментальное обучение&nbsp;II]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 21
|Персонажи       = Герта; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Офис Герты]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Нашествие роя: Экспериментальное обучение&nbsp;II
|Следующая       = Золото и шестерёнки: Экспериментальное обучение
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Золото и шестерёнки: Начало''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Гертой

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Гертой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Герта вместе с остальными добавила новый алгоритм в устройство расширения. В этот раз они воссоздали Нус и события до кончины Императора Руперта, члена Общества гениев №&nbsp;27...}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Герта)
:'''Герта:''' (Первопроходец), Виртуальная вселенная обновлена. Мы добавили новую ветвь алгоритма в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|устройство расширения}}.
:'''Герта:''' «Виртуальная вселенная: Золото и шестерёнки».
:{{Диалог|Разговор}} Золото и шестерёнки?
::'''Герта:''' Из всех гениев Руперт, гений №&nbsp;27, интересует меня больше всего. Он объявил себя императором и положил начало бедствию Империи машин, известному во всей вселенной под названием «Первая война императора».
::'''Герта:''' Жуань Мэй собирается культивировать Нус, а Скрюллум всегда интересовался неорганическими существами. Так что мы быстро договорились и выбрали время, предшествовавшее смерти Руперта, гения №&nbsp;27.
::'''Герта:''' Первым делом следует разобраться в логике и системе вычислений. Далее мы систематизируем данные и, отсеяв лишнее, получим сведения о неорганической жизни.
::'''Герта:''' Скоро ты увидишь историю вселенской Дроидоголовой. Только не удивляйся.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А весёлое что-то будет?
::'''Герта:''' Попробуешь - узнаешь. Толку от моих рассказов, пока ты не {{MC|ж=видела всё сама|м=видел всё сам}}, верно?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Кажется, КММ интересуется проектом Виртуальной вселенной.
::'''Герта:''' Ну ещё бы! Любой бы интересовался. Я уже обсуждаю с ними реализацию проекта.
::'''Герта:''' Тестируй ответственно, уж постарайся.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Gold and Gears: The Beginning
|zhs  = 黄金与机械：开启
|zht  = 黃金與機械：開啟
|ja   = 黄金と機械：始まり
|ko   = 황금과 기계: 시작
|es   = Oro y maquinaria: inicio
|fr   = Or et machines&nbsp;: Commencement
|ru   = Золото и шестерёнки: Начало
|th   = ทองคำและจักรกล: การเริ่มต้น
|vi   = Vàng Và Máy Móc: Khởi Động
|de   = Gold und Getriebe: Der Anfang
|id   = Emas dan Mesin: Awal
|pt   = Ouro e Engrenagens: O Começo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
