<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Золото и шестерёнки: Экспериментальное обучение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8016102
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Золото и шестерёнки Экспериментальное обучение.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Золото и шестерёнки: Начало]]»
|Персонажи       = Герта; Маленький робот; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Офис Герты]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Золото и шестерёнки: Начало
|Следующая       = Золото и шестерёнки: Секреты КММ I
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Золото и шестерёнки: Экспериментальное обучение''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Войдите в Виртуальную вселенную: Золото и шестерёнки
# Завершите «Золото и шестерёнки: Экспериментальное обучение»
# Завершите «Золото и шестерёнки: Экспериментальное обучение&nbsp;II»
# Поговорите с Гертой

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Войдите в Виртуальную вселенную: Золото и шестерёнки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Герта вместе с остальными добавила в устройство расширения новый алгоритм под названием «Золото и шестерёнки». Стивен Ллойд создал Свою кость, обещая, что это интереснее, чем Кость визита.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Завершите «Золото и шестерёнки: Экспериментальное обучение»===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Завершите «Золото и шестерёнки: Экспериментальное обучение&nbsp;II»===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гертой===
{{Диалог Начало}}
:'''Герта:''' Вот и ты. Что думаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Весело.
::'''Герта:''' Ожидаемо.
:{{Диалог|Стрелка}} Не вижу изменений.
::'''Герта:''' Что ж, можешь высказать мнение Стивену.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто это с тобой?..
:'''Герта:''' Это наш гость из отдела стратегических инвестиций КММ.
:'''Маленький робот:''' Здравствуйте, (Первопроходец). Госпожа Жемчуг, P-45, направила меня для обсуждения сотрудничества с госпожой Гертой от имени отдела стратегических инвестиций.
:'''Маленький робот:''' Мы слышали, что следующим объектом исследования Виртуальной вселенной станет Первая война императора. Госпожа Жемчуг весьма заинтересована, так как Первая война императора произошла в ту же эру, что и Зазвёздная торговая война.
:'''Маленький робот:''' Отдел стратегических инвестиций сформировался относительно недавно по сравнению с другими отделами КММ, поэтому нам не довелось лично наблюдать ту эру. Теперь величайшие умы нашего отдела путешествуют по всей галактике, чтобы загладить ошибки, причиной которых стала Опухоль всех миров, а для этого нам требуется больше исторических сведений.
:'''Маленький робот:''' Мы бы хотели поддержать проект «Виртуальная вселенная» и приобрести полученные данные, связанные с КММ.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто такая Жемчуг?
::'''Герта:''' Понятия не имею. Вроде бы Скрюллум о ней уже говорил. Скорее всего, она - эрудроид.
:{{Диалог|Стрелка}} Виртуальная вселенная настолько знаменита?
::'''Герта:''' Конечно.
:'''Герта:''' По правде сказать, Война императора окончилась так давно, что дальнейшие инвестиции в её изучение будут попросту бессмысленны... если только сотрудникам КММ не хочется посудачить о тех первых днях существования Корпорации.
:'''Герта:''' Или же... Неважно. Мне нет дела до корпоративных конфликтов.
:'''Герта:''' Раз уж они готовы заплатить, не вижу смысла отказываться. Предложение интересное, так что я соглашусь. Надеюсь, ты сможешь выведать все секреты КММ.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Gold and Gears: Experimental Teaching
|zhs  = 黄金与机械：实验教学
|zht  = 黃金與機械：實驗教學
|ja   = 黄金と機械：チュートリアル
|ko   = 황금과 기계: 실험 튜토리얼
|es   = Oro y maquinaria: enseñanza experimental
|fr   = Or et machines&nbsp;: Enseignement expérimental
|ru   = Золото и шестерёнки: Экспериментальное обучение
|th   = ทองคำและจักรกล: เรียนรู้ทดลอง
|vi   = Vàng Và Máy Móc: Giáo Trình Thí Nghiệm
|de   = Gold und Getriebe: Experimentelles Lehren
|id   = Emas dan Mesin: Pembelajaran Eksperimen
|pt   = Ouro e Engrenagens: Ensino Experimental
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
