<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Золотой образец отпущения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015902
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Золотой образец отпущения.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Золотое руно отпущения]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Зеркальное отражение ведьмы]]»
|Персонажи       = Авилиус; Диогена; Ликург; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Палата полубогов: Рассветная вершина]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = Золотое руно отпущения
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Золотой образец отпущения''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Встретьтесь с исследователем золотого руна отпущения на Рассветной вершине
# Завершите поручение Ликурга в Роще муз
# Отчитайтесь перед Ликургом на Рассветной вершине

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с исследователем золотого руна отпущения на Рассветной вершине===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|В золотое руно отпущения вплетены сведения об Энигмате, и кое-что ещё. Похоже, в Сенате также есть те, кто интересуется созданием руна...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Диогена)
:'''Авилиус:''' О, да это же (Первопроходец)! Вот так совпадение, ты как раз вовремя! Мой учитель и учитель учителя хотят с тобой познакомиться!
:'''Авилиус:''' Этот выходец из Антикитеры и есть учитель моего учителя, господин Ликург. Во всей Охеме найдётся только один учёный, понимающий древний язык титанов, и это он!
:'''Ликург:''' Вы меня перехваливаете, Авилиус. Просто антикитеранцы по природе своей склонны запоминать разные обрывочные сведения, так что я буду рад послужить Охеме.
:{{Диалог|Стрелка}} Приятно познакомиться, Ликург...
::'''Ликург:''' Взаимно, (Первопроходец). Надеюсь, нам ещё доведётся встретиться.
::Я знаю Ликурга, вот только...
:{{Диалог|Стрелка}} Я знаю Ликурга, вот только...
:'''Ликург:''' Верно, (Первопроходец) и я уже встречались. Не удивляйтесь, я всего лишь увлекаюсь языком титанов.
:'''Диогена:''' Кстати говоря, это я помогла расшифровать золотое руно отпущения через камень связи. Я тот самый «учитель».
:'''Авилиус:''' Точно-точно, давайте я вас представлю. Госпожа Диогена - та самая Учёная с фонариком из камня связи, эта гениальная девушка перевела двадцать абзацев «Нашёптанного золотым руном отпущения»!
:'''Диогена:''' ...Чем больше ты говоришь, тем дальше от сути. Кажется, это наше первое официальное знакомство, (Первопроходец).
:'''Ликург:''' Похоже, разговор заладился. Отлично. На этом хватит формальностей, перейдём к делу.
:'''Ликург:''' Не одолжите голову?
:{{Диалог|Стрелка}} Подушка, на которой эта голова лежала, подойдёт?
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, она не снимается.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Решил тёмным искусством побаловаться?
:'''Ликург:''' Ох, вы всё не так поняли... Я говорю про эгикранион - козлиную голову из золотого руна отпущения.
:'''Ликург:''' Как вы видите, эти две стены, демонстрирующие результаты охоты, выглядят пустовато. В том году во время дежурной отделки госпожа Кенида приказала выбросить трофеи.
:'''Ликург:''' Но я слишком сентиментален, и вид пустых стен мне непривычен... А Диогена как раз упомянула ваше исследование золотого руна отпущения.
:'''Ликург:''' Мне подумалось, что ваши трофеи должны хорошо смотреться на подобной выставке. Взамен я помогу вам расшифровать древние загадочные послания.
:'''Авилиус:''' Правда? Это было бы очень кстати! (Первопроходец), рассмотришь это предложение?
:{{Диалог|Стрелка}} У меня возражений нет.
::'''Ликург:''' Чудесно. Не одолжите тогда четырнадцать штук для начала? Будем выставлять по два трофея в день, чередуя показы. И для исследования этого хватит.
::'''Ликург:''' От лица Сената я также хочу передать вам оплату за аренду трофеев. Примите её, пожалуйста.
::Нет, я так не могу.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, я так не могу.
:'''Ликург:''' Ха-ха. Это ведь для Сената, поэтому я заплачу за аренду трофеев.
:'''Ликург:''' Что насчёт четырнадцати экспонатов? Будем выставлять по два трофея в день, чередуя показы. И для исследования этого хватит.
:'''Ликург:''' Хм, смотрится хорошо. Я как можно быстрее займусь расшифровкой этих трофеев.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Завершите поручение Ликурга в Роще муз===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Бормочущие заросли Рощи муз|В золотое руно отпущения вплетены сведения и об Энигмате, и кое-что ещё. Ликург им сильно заинтересован, а значит - есть возможность использовать оборудование Рощи для его дальнейшего исследования.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Сердце Керкес
:После подключения устройства к Сердцу Керкес на нём загорелся светодиодный зелёный огонёк. Если верить Ликургу, теперь нужно лишь немного подождать...
;(Screen fades to black)
:...Через несколько минут.
:Зелёный огонёк и правда сменился красным, вот только других изменений вы не заметили. Похоже, только Ликург способен расшифровать результаты...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' Тот большой кристалл впереди... Это и есть Сердце Керкес.
{{Диалог Конец}}

===Отчитайтесь перед Ликургом на Рассветной вершине===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Палата полубогов: Рассветная вершина|Благодаря помощи Ликурга оборудование Рощи уже завершило обработку данных золотого руна отпущения. Пришло время спросить его о результатах.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ликург)
:{{tx}}
:'''Ликург:''' Ну что? Похоже, Сердце Керкес уже выполнило все расчёты?
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, да.
:{{Диалог|Стрелка}} По крайней мере, красный огонёк загорелся.
:'''Ликург:''' Благодарю вас. Подождите немного, я сейчас вставлю устройство в свой разъём и считаю результаты.
:'''Ликург:''' ...
:'''Ликург:''' ?
:'''Ликург:''' Извините... Кажется, ничего не получилось.
:'''Диогена:''' Что случилось?
:'''Ликург:''' Не думал, что кто-то вмешается в настройки Сердца Керкес. Как бы сказать... В результатах, выданных Сердцем, нет никакой информации.
:'''Ликург:''' ...Мне тяжело сказать, сможем ли мы получить какую-либо информацию с {{Rubi|эгикраниона|козлиная голова}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, виновато чёрное течение?
:{{Диалог|Стрелка}} Кто мог сбить настройки?
:'''Ликург:''' Не знаю. Согласно тем ограниченным сведениям, что у нас есть, вероятнее всего... это сделал жуткий мечник, уничтоживший Рощу. Кроме неразумных монстров чёрного течения, никто бы не стал намеренно ломать Сердце Керкес.
:'''Диогена:''' Неразумные монстры... смогли бы такое провернуть?
:'''Ликург:''' Сложно сказать. Возможно, чёрное течение наделило их некоторыми способностям... Например, разрушительный эффект могло вызвать обыкновенное прикосновение мечника или монстров.
:'''Ликург:''' Прошу прощения. Мало того что я не помог вам, так ещё и всё усложнил.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ни в чём не виноват.
::'''Ликург:''' Вы слишком великодушны. Как бы то ни было, я заплачу за аренду всех последующих экспонатов.
::Я из-за тебя только время {{MC|ж=потратила|м=потратил}}!
::'''Ликург:''' Справедливое обвинение, моя задумка и правда оказалась не так удачна. Как бы то ни было, я заплачу за аренду всех последующих экспонатов. Считайте это компенсацией.
::Кажется, всё не так просто...
:{{Диалог|Стрелка}} Я из-за тебя только время {{MC|ж=потратила|м=потратил}}!
::'''Ликург:''' Справедливое обвинение, моя задумка и правда оказалась не так удачна. Как бы то ни было, я заплачу за аренду всех последующих экспонатов. Считайте это компенсацией.
::Кажется, всё не так просто...
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, всё не так просто...
:'''Ликург:''' Я разделяю сомнения Диогены. Не думаю, что жуткий мечник это спланировал. Вот только...
:'''Ликург:''' В каком-то смысле чёрное течение и мечник - всего лишь верхушка айсберга. Возможно, они лишь следствие... Следствие некой истинной угрозы, нависшей над миром.
:'''Ликург:''' Боюсь, нашу работу по расшифровке придётся приостановить, пока мы не найдём другой способ. К сожалению, я не в состоянии раскрыть секреты золотого руна отпущения.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Gold Specimen Goat
|zhs  = 黄金标本羊
|zht  = 黃金標本羊
|ja   = 黄金のサンプルゴート
|ko   = 황금 표본 양
|es   = Trofeos del chivo dorado
|fr   = Chèvre dorée
|ru   = Золотой образец отпущения
|th   = ตัวอย่างแพะทองคำ
|vi   = Dê Tiêu Bản Vàng
|de   = Goldene Musterziege
|id   = Kambing Spesimen Emas
|pt   = Espécime de Cabra Dourada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
