<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Золотое руно отпущения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015901
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Золотое руно отпущения.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О гость издалека, услышь молитвы этого мира]]»
|Персонажи       = Авилиус; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Золотое руно отпущения''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите способ собрать больше золотых черепов
# Прочтите сообщение об эволюционном оккультисте
# Поговорите с Авилиусом на площади Кефала
# Найдите способ собрать больше золотых черепов
# Прочтите сообщение об эволюционном оккультисте
# Найдите способ собрать больше золотых черепов
# Прочтите сообщение об эволюционном оккультисте
# Найдите способ собрать больше золотых черепов
# Прочтите сообщение об эволюционном оккультисте
# Поговорите с Авилиусом на площади Кефала

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|На Амфореусе остались странные вещи, которые противоречат здравому смыслу. К ним относится и золотое руно отпущения. Вы пытаетесь разгадать его тайны, но, кажется, всё обращается фарсом...}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите способ собрать больше золотых черепов===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Прочтите сообщение об эволюционном оккультисте===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Авилиусом на площади Кефала===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Авилиус)
----
:'''Авилиус:''' Говорят, что история - это общепризнанная версия прошлого. Меня тревожит будущее мира... В любую эпоху люди повторяют одни и те же ошибки.
:'''Авилиус:''' Но ты не переживай. Пока златиусы хотят заменить титанов, пока среди народа встречаются такие псевдоверующие, как я, жизнь в Охеме точно не станет совсем уж невыносимой... Особенно если они представляются последователями {{Rubi|Танатос|титан смерти}}!
:{{Диалог|Стрелка}} О золотом руне отпущения...
:'''Авилиус:''' Тсс!
:'''Авилиус:''' Это тебе не обычная болтовня, о таком лучше говорить в каком-нибудь укромном уголке.
:'''Авилиус:''' Вот как... Ты и есть тот самый компаньон, которого я так долго ждал! Прекрасно, просто чудесно!
----
:'''Авилиус:''' Вот, здесь мы можем говорить свободнее.
:{{Диалог|Стрелка}} Эм, а к чему такая скрытность?
::'''Авилиус:''' О чём ты? Просто когда говоришь о важных вещах, нужно создать атмосферу!
:{{Диалог|Стрелка}} Выглядит как ограбление...
::'''Авилиус:''' Эй, не шути так... Чтобы тебя побить, не хватит и десяти таких, как я!
:'''Авилиус:''' В общем, раз ты {{MC|ж=упомянула|м=упомянул}} золотое руно отпущения - это я сам так назвал - значит, ты тоже {{MC|ж=прошла|м=прошёл}} четыре базовых уровня, так?
:{{Диалог|Стрелка}} «Тоже»?
:{{Диалог|Стрелка}} Эм, а ты...
:'''Авилиус:''' Ага, я тоже проходил испытания, и мне удалось закрыть несколько не самых опасных уровней. Так я и раздобыл перевод слов с языка титанов, которые мы слышим, когда начинаем испытание или открываем мир.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190758
		}
	}
}</pre>
:'''Авилиус:''' У тебя нет ощущения, что за этим скрывается что-то... таинственное? Как, например, убийца дракона сам становится драконом, а несущий пламя сгорает дотла...
:{{Диалог|Стрелка}} Кто знает.
::'''Авилиус:''' Даже учёная, что переводила эти тексты, не могла сказать ничего наверняка.
:{{Диалог|Стрелка}} Серьёзно? Ты сейчас о поэтической белиберде говоришь?
::'''Авилиус:''' Эм...
::'''Авилиус:''' Если тебя беспокоит стиль изложения, то я вынужден пояснить, что это лишь результат перевода. Я не очень понимаю древний язык титанов, поэтому, написан ли оригинал в таком же стиле или нет, знает только помогавшая мне с переводом учёная.
:{{Диалог|Стрелка}} Немного... Не знаю, как это описать.
::'''Авилиус:''' Да, такой хмурый и глубокомысленный текст... но очень поэтичный!
:'''Авилиус:''' В любом случае это ценная информация и наш боевой трофей, переведённый из знаний, дарованных нам золотым руном отпущения. Я уверен, что у этого есть какой-то особый смысл.
:'''Авилиус:''' Например, в первом абзаце говорится: «Пламя и свет - воплощение этого греха». Возможно ли, что речь про великих златиусов?
:'''Авилиус:''' Может быть, их план спасения непреднамеренно принесёт миру какой-то скрытый, но неизбежный вред? А они сокрушаются по этому поводу, но не в силах оправдаться перед простым народом?
:'''Авилиус:''' Или вот второй абзац: «Мне ничего не ведомо про нож мясника». Источник, похоже, верит в какую-то невидимую силу из таинственного места, которая угрожает всему миру... Но что это за сила?
:'''Авилиус:''' И вот последняя строчка четвёртого абзаца: «Из божественного желания узреть мир зародилась {{Rubi|Тьма|Свет}}»... У этого слова в языке титанов два диаметрально противоположных значения. Как это понять?
:'''Авилиус:''' Может ли быть так, что в древнем языке титанов свет и тьма как-то образно... эм, иногда... обозначаются одним и тем же словом?
:'''Авилиус:''' Ни мне, ни той учёной не удалось найти толковое объяснение. Возможно, если мы запишем больше шёпота из разных испытаний, то сможем как-то разрешить свои сомнения... Хотя, конечно, вопросов может только добавиться!
:{{Диалог|Стрелка}} Конспирология какая-то.
::'''Авилиус:''' Эй, это не конспирология! Ты ведь тоже изучаешь золотые руна отпущения. Я не верю, что тебе не кажется, что там скрыт какой-то секрет.
:{{Диалог|Стрелка}} Я очень {{MC|ж=занята|м=занят}}, давай к делу.
::'''Авилиус:''' А, в общем я считаю, что за золотыми рунами отпущения скрыт какой-то секрет. Но никто, включая меня, пока не знает, в чём он заключается!
:{{Диалог|Стрелка}} Помедленнее, пожалуйста... Я так ничего не запомню.
::'''Авилиус:''' А... Эм, слишком много информации за раз?
:'''Авилиус:''' Попозже я по камню связи приглашу тебя в нашу секретную группу. Когда соберёшь больше золотых рун, наша учёная подготовит новые переводы и выложит их в группе...
:'''Авилиус:''' Ну... Так будет безопаснее, чем встречаться в реальности.
:{{Диалог|Стрелка}} О, тайное расследование с одной линией связи!
::'''Авилиус:''' Хе-хе, понимаешь, да? Атмосфера запретного знания - это так увлекательно!
:{{Диалог|Стрелка}} А к чему вся эта закрытость?
::'''Авилиус:''' Я тоже думаю, что такая секретность излишня... Но наша учёная сказала, что это потенциально касается основополагающих законов мироздания, поэтому такое лучше не афишировать, пока мы не будем знать всё наверняка...
:{{Диалог|Стрелка}} Как скажешь. Мне так-то всё равно.
::'''Авилиус:''' Эй, не говори так! Можешь притворяться сколько угодно, но ты ведь уже далеко {{MC|ж=зашла|м=зашёл}}, да?
:'''Авилиус:''' Ладно. Если будем и дальше здесь шептаться, это вызовет подозрения. В следующий раз свяжемся по камню! Пока-пока! И давай без секретных разговоров, если ещё встретимся на площади Кефала.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 401590106,
	"MessageSectionID": 1450201
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Найдите способ собрать больше золотых черепов===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Прочтите сообщение об эволюционном оккультисте===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите способ собрать больше золотых черепов===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Прочтите сообщение об эволюционном оккультисте===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите способ собрать больше золотых черепов===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Прочтите сообщение об эволюционном оккультисте===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Авилиусом на площади Кефала===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Авилиус)
----
:'''Авилиус:''' Говорят, что история - это общепризнанная версия прошлого. Меня тревожит будущее мира... В любую эпоху люди повторяют одни и те же ошибки.
:'''Авилиус:''' Но ты не переживай. Пока златиусы хотят заменить титанов, пока среди народа встречаются такие псевдоверующие, как я, жизнь в Охеме точно не станет совсем уж невыносимой... Особенно если они представляются последователями {{Rubi|Танатос|титан смерти}}!
:{{Диалог|Стрелка}} О золотом руне отпущения...
:'''Авилиус:''' Ха-ха, ты здесь из-за того сообщения в группе!
:'''Авилиус:''' Честно говоря, мы немного разошлись во мнениях насчёт того, сможем ли мы через эти испытания раскрыть секреты древности...
:'''Авилиус:''' Давай лучше поговорим об этом в более уединённом месте, как в прошлый раз?
:{{Диалог|Стрелка}} Ладно...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 401590113,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Да просто дай мне последний абзац.
::'''Авилиус:''' Э-э.
::'''Авилиус:''' ...Хорошо, держи.
::'''Авилиус:''' Это последний абзац из известных. Надеюсь, он удовлетворит твоё любопытство.
::'''Авилиус:''' В будущем я найду ещё более веские доказательства и точно смогу всех переубедить.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 401590113,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OverrideEndTransferType"
}</pre>
;(If {{F|MissionCV-4015901-undefined}} is not undefined 2)
:----
::'''Авилиус:''' Ох, я так рад, что ты {{MC|ж=согласилась|м=согласился}} меня выслушать!
::'''Авилиус:''' У меня есть смелая гипотеза - если она подтвердится, возможно, это поможет нам раскрыть все неразгаданные тайны мира!
::'''Авилиус:''' На самом деле...
::'''Авилиус:''' Каждый из нас - это титан, который забыл, что он титан! Да, в прошлом люди и титаны были куда ближе друг к другу, чем сейчас. Более того, мы принадлежали к одному виду!
::{{Диалог|Стрелка}} Нормально ты так перескочил...
:::'''Авилиус:''' Я сейчас всё объясню.
::{{Диалог|Стрелка}} Логика: Люди - вид, определяемый самосознанием.
:::'''Авилиус:''' С этим ты в принципе {{MC|ж=согласна|м=согласен}}? Я сейчас всё объясню, чтобы избежать недопонимания.
::{{Диалог|Стрелка}} На что ты намекаешь?
:::'''Авилиус:''' Я сейчас всё объясню.
::'''Авилиус:''' Почему у нас не получается до конца понять переведённый нашей учёной текст? Почему язык титанов настолько неоднозначен, что слова «свет» и «раздор», «время» и «грех» звучат одинаково?
::'''Авилиус:''' И вот он ответ: мы просто забыли, что люди тоже титаны. Забыли, как воспринимать этот язык изнутри, сердцем, а не ушами и глазами.
::'''Авилиус:''' Другими словами, нам нужно изменить подход и читать то, что осталось от золотого руна отпущения, по-другому, сердцем. Только так можно по-настоящему понять заложенный в словах глубинный смысл. Если говорить конкретнее, то...
:;(Screen fades to black)
::'''Авилиус:''' Я надену специальную шапочку из тонкой медной проволоки и таким образом проведу связь между моей головой и золотым руном отпущения... После чего засну и попробую во сне раскрыть тайны, что стоят за этим миром!
::{{Диалог|Стрелка}} ...
::{{Диалог|Стрелка}} Где-то я это уже {{MC|ж=видела|м=видел}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Какой... эмпирический подход.
::'''Авилиус:''' Эх, нужно попробовать все способы, прежде чем сбрасывать их со счётов. Если теории эволюционного оккультизма верны, то люди могли сохранить те же органы чувств, что и у титанов, просто в процессе деградации мы перестали их осознавать.
::'''Авилиус:''' А когда речь заходит о «неконтролируемом и неосознанном» сенсорном опыте, то первым на ум приходит сон, верно?
::'''Авилиус:''' Возможно, золотое руно отпущения - это сновидение глубоко уснувшего титана... Мы не можем сходу отвергать подобные предположения. Вдруг титаны так и мыслят - через сны!
::'''Авилиус:''' А... Не волнуйся, твоё участие в эксперименте мне не понадобится. Просто последи за мной, чтобы эксперимент случайно не прервался, если меня вдруг разбудят.
::{{Диалог|Стрелка}} (Беспомощно пожать плечами.)
::{{Диалог|Стрелка}} (Безразлично пожать плечами.)

----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 401590114,
	"MessageSectionID": 1450601
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Golden Scapegoat
|zhs  = 黄金替罪羊
|zht  = 黃金替罪羔羊
|ja   = 黄金のスケープゴート
|ko   = 황금 희생양
|es   = Chivo expiatorio dorado
|fr   = Bouc émissaire doré
|ru   = Золотое руно отпущения
|th   = แพะรับบาปทองคำ
|vi   = Con Dê Gánh Tội Vàng
|de   = Goldener Sündenbock
|id   = Kambing Hitam Emas
|pt   = Bode Expiatório Dourado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
