<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#И возродятся волны#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4340193
|Название        = 
|Изображение     = Миссия И возродятся волны.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4340180-->
|Персонажи       = Кирена; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Элизия Эйдес]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Утраченные золотые частицы*2; Кредиты*5 000
}}
'''И возродятся волны''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поищите таинственную потерянную вещь у пруда на заднем дворе
# Поищите таинственную потерянную вещь на втором этаже Благословенного двора
# Поищите таинственную потерянную вещь в море пшеницы
# Поищите таинственную потерянную вещь на Побережье отправления

==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Кирена:''' Странно. Где же?.. Ох, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Хочу сделать что-нибудь значимое.
:{{Диалог|Стрелка}} Давай осмотримся вокруг и больше узнаем об этом месте.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне пока ничего не хочется делать...
:'''Кирена:''' Эй, (Первопроходец), я ещё и спросить не успела, а ты уже отвечаешь... Кажется, ты уже {{MC|ж=освоилась|м=освоился}} в Элизии Эйдес, да?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поищите таинственную потерянную вещь у пруда на заднем дворе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Элизия Эйдес|Кажется, Кирена потеряла нечто важное. Ей требуется ваша помощь...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кирена:''' Смотри, на воде круги! Скорее! Тяни удочку!
:'''Кирена:''' Хочешь послушать историю? У меня их много. Но при одном условии - слушай внимательно. Ладно?
:'''Кирена:''' (Первопроходец), ты всегда так {{MC|ж=терпелива|м=терпелив}} со мной, собираешь все наши прекрасные моменты...
:{{Диалог|Стрелка}} На рыбалке я тоже {{MC|ж=терпелива|м=терпелив}}.
:{{Диалог|Стрелка}} А ещё я терпеливо слушаю истории.
:{{Диалог|Стрелка}} Рядом с тобой мне хочется быть {{MC|ж=терпеливой|м=терпеливым}}.
:'''Кирена:''' Да. Мы оглянуться не успели, а так много всего случилось...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поищите таинственную потерянную вещь на втором этаже Благословенного двора===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кирена:''' Интересно! Я бы хотела побывать в этих местах! Но только если ты будешь проводником!
:'''Кирена:''' О, тебе здесь нравится? Дай-ка взглянуть, какие места тебе нравятся больше всего!
:'''Кирена:''' Ох, это место... Я уже так долго терзаюсь: знакомо ли оно мне?
:'''Кирена:''' Но теперь я понимаю, что твоё появление наполнило его особенными воспоминаниями, и я по-настоящему влюбилась в это место.
:{{Диалог|Стрелка}} Я помню, я {{MC|ж=рассказывала|м=рассказывал}} тебе историю о том, что находится за небесами.
:{{Диалог|Стрелка}} Я помню жёсткую черепицу.
:{{Диалог|Стрелка}} Помню только, что всё было так насыщенно.
:'''Кирена:''' Те воспоминания, которые я когда-то считала достоверными, обрели новое воплощение в историях, потому что ты рядом со мной.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поищите таинственную потерянную вещь в море пшеницы===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Кирена:''' Этот луг - наше сокровище. Нельзя топтаться по нему, иначе растопчешь свои надежды.
:'''Кирена:''' Как спать хочется... Пора закрыть глазки и встретиться с тобой во сне...
:'''Кирена:''' Возвращаясь сюда, я до сих пор слышу радостный смех. (Первопроходец), ты помнишь, что здесь случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы вместе любовались пшеничными полями.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы сфотографировались.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы провели чудесное время.
:'''Кирена:''' Скажу по секрету: пшеничные поля Элизии Эйдес навсегда застыли во времени сбора урожая.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поищите таинственную потерянную вещь на Побережье отправления===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Кирена:''' Это и правда здесь...
:{{Диалог|Стрелка}} Ленточка потерялась...
:{{Диалог|Стрелка}} Но твоя ленточка на тебе.
:'''Кирена:''' У девочки всегда есть несколько ленточек. Но некоторые вещи трудно объяснить.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ripples Destined to Rise Again
|zhs  = 终将再起的涟漪
|zht  = 終將再起的漣漪
|ja   = いずれ再び広がるさざ波
|ko   = 다시 일어날 물결
|es   = Olas que resurgirán
|fr   = Ondulations vouées à ressurgir
|ru   = И возродятся волны
|th   = ริ้วคลื่นที่จะซัดขึ้นอีกครั้ง
|vi   = Khơi Lại Gợn Sóng
|de   = Wellen, dazu bestimmt, neu aufzusteigen
|id   = Riak yang akan Muncul Kembali
|pt   = Ondulações Destinadas a Se Erguer Novamente
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
