<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Из Сяньчжоу с любовью#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2020303
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Из Сяньчжоу с любовью.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ветвистые рога и спутанные корни]]»
|Персонажи       = Аста; Вэнь Фужуй; Изворотливый мужчина; Импозантный рыцарь; Лисица Дайцин; Первопроходец; Поддакивающий игрок; Робоптаха; Таинственный агент; Уставший игрок; Цинцюэ
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*2; Стрелы*25; Кредиты*15 000
}}
'''Из Сяньчжоу с любовью''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|Вы выяснили правду о чате «Красавица-лисичка».<br />Знает Вэнь Фужуй эту правду или нет, он намерен отправиться на Лофу Сяньчжоу.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Главную контрольную зону и поговорите с Астой
# Поговорите с Вэнь Фужуем
# Отнесите подарок Вэнь Фужуя в Приют звёздных яликов
# Отправляйтесь в Главную контрольную зону и поговорите с Вэнь Фужуем
# Решите, что делать с «госпожой Дайцин»
# Отправляйтесь в Главную контрольную зону и поговорите с Астой
# Сообщите собранную вами информацию Асте
# Снова поговорите с Астой
# Получите ответы у агента госпожи Дайцин
# Отправляйтесь в место, согласованное с госпожой Дайцин
# Осмотрите странный контейнер
# Послушайте, что скажет партнёр Цинцюэ по игре
# Обсудите с Цинцюэ, что делать дальше
# Поспрашивайте вокруг о чате «Красавица-лисичка»
# Пройдите в указанное место и снова спросите о чате «Красавица-лисичка»
# Поговорите с Цинцюэ
# Найдите робоптаху-доставщика и отправьте подарок
# Запустите робоптаху и последуйте за ней
# Отправляйтесь в Облачную переправу и догоните Цинцюэ
# Запустите робоптаху и последуйте за ней
# Поговорите с получателем

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Главную контрольную зону и поговорите с Астой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вы получили сообщение от Асты, и она, похоже, заинтересовалась чатом «Красавица-лисичка».<br />Аста хочет встретиться в Главной контрольной зоне, чтобы лично всё обсудить. Что такого произошло, раз это нельзя обсудить по телефону?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аста)
:'''Аста:''' Пожалуйста, позволь мне сначала всё рассказать, иначе ты можешь неправильно понять...
:'''Аста:''' Некоторое время назад на космической станции вошла в моду романтическая поэзия. Многие из сотрудников оказались под влиянием романтических настроений и начали пользоваться возможностью узнать свою вторую половинку.
:'''Аста:''' Я не какая-нибудь старомодная консерваторша. Персонал живёт и работает здесь, поэтому я, разумеется, готова поддержать их романтические увлечения и образ жизни.
:'''Аста:''' Здесь есть один исследователь по имени {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Вэнь Фужуй}}. Все считали, что у него на уме лишь научные изыскания, а дела сердечные ему безразличны...
:'''Аста:''' Однако недавно он запросил командировку за пределы станции с целью исследований, темой которых является культурный феномен на Сяньчжоу.
:{{Диалог|Стрелка}} А в чём проблема?
:'''Аста:''' Он учёный-физик. С чего его вдруг понесло в культурологические исследования? Слишком уж резкая перемена!
:'''Аста:''' Его нетипичное поведение меня беспокоит, и я немножко понаблюдала за ним... В последнее время он увлёкся чатом «Красавица-лисичка». Это такая частная служба психологических консультаций на Лофу Сяньчжоу.
:'''Аста:''' Всё верно, он попросил перевода не ради исследований. Он хочет встретиться с этой красавицей-лисичкой на Сяньчжоу.
:{{Диалог|Стрелка}} Разве ты не поддерживаешь романтические увлечения персонала?
::'''Аста:''' Я одинаково отношусь ко всем сотрудникам. Если Вэнь Фужуй поддался романтическим стремлениям, удерживать его я не стану. Но этот чат очень подозрительный.
::'''Аста:''' Здравомыслящие люди проявили бы изрядную настороженность, но... исследователь Вэнь Фужуй к таким не относится.
:{{Диалог|Стрелка}} Среди сотрудников космической станции «Герта» есть те, кто проводит исследования за пределами станции?
::'''Аста:''' Практически нет. Маршрут Сяньчжоу не налажен, так что путешествия и сообщение затруднены.
::'''Аста:''' Мы были бы очень рады исследователю, который настаивает на исследованиях за пределами станции.
::'''Аста:''' Однако этот чат, «Красавица-лисичка», очень подозрительный. Я немного переживаю, что он вот так туда сунулся.
:{{Диалог|Стрелка}} Чат «Красавица-лисичка» определённо вызывает сомнения. И это ещё мягко сказано!
::'''Аста:''' Ты тоже так считаешь?! Большинство здравомыслящих людей по одному лишь названию заподозрили бы неладное. Но... исследователь Вэнь Фужуй к таким не относится.
:'''Аста:''' Я беседовала с ним несколько раз. Всякий раз, когда речь заходила о красавице-лисичке, он не мог сдержать улыбки. Но стоило мне начать расспрашивать, он начинал бормотать что-то невнятное и говорить загадками.
:'''Аста:''' Думаю, он не готов обсуждать со мной любовные дела из-за моей должности, ведь я исполняю обязанности ведущего исследователя. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Я слышала, что попасть в эти чаты можно только по подписке. Может, тебе удастся поболтать с ним, а ещё лучше - получить приглашение в чат.}}
:'''Аста:''' Хочу попросить тебя разузнать про чат «Красавица-лисичка». Выясни, что скрывается за этим сервисом.
:{{Диалог|Стрелка}} А если там всё законно?
::'''Аста:''' ...Это невозможно! Ну, то есть не то чтобы совсем невозможно...
::'''Аста:''' Если они действуют на законных основаниях, я рассмотрю возможность переговоров о сотрудничестве. Если им удалось найти подход даже к Вэнь Фужую, значит они смогут гарантировать душевное здоровье всему персоналу.
:{{Диалог|Стрелка}} Я всё выясню.
::'''Аста:''' В таком случае полагаюсь на тебя. Мне будет спокойнее, если этим займёшься именно ты.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты толкаешь меня прямиком в лапы мошенников.
::'''Аста:''' Мошенникам в конечном итоге нужны лишь деньги, так ведь? У меня хватит средств, чтобы прикрыть и тебя, и Вэнь Фужуя. Я возмещу все расходы!
::'''Аста:''' Для меня важнее всего сохранить работу и жизни сотрудников. За деньги этого не купишь.
:'''Аста:''' Так что жду от тебя хороших новостей.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Вэнь Фужуем===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Исследователь Вэнь Фужуй настолько пристрастился к чату «Красавица-лисичка», что хочет, чтобы его отправили на Сяньчжоу. Вы принимаете просьбу Асты расследовать эту подозрительную ситуацию. Лучше всего сначала побеседовать с самим исследователем.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Подарок Вэнь Фужуя|20|x=1}})

;(Поговорите с Вэнь Фужуй)
:'''Вэнь Фужуй:''' Госпожа Дайцин, хи-хи, моя госпожа Дайцин...
:{{Диалог|Стрелка}} Хи-хи, госпожа лисица~
::'''Вэнь Фужуй:''' Это же, это же... Постой, откуда ты...
:{{Диалог|Стрелка}} Тише, это общественное место.
::'''Вэнь Фужуй:''' Я не делаю ничего предосудительного, так чего мне стыдиться?
:{{Диалог|Стрелка}} Не поделишься своей историей с {{MC|ж=сестрёнкой|м=братишкой}}?
::'''Вэнь Фужуй:''' Ха! Конечно!
:'''Вэнь Фужуй:''' А ты кто?
:{{Диалог|Стрелка}} Это же я! Ты меня уже не помнишь?
::'''Вэнь Фужуй:''' Мы не знакомы...
::'''Вэнь Фужуй:''' Погоди, ты со Звёздного экспресса.
:{{Диалог|Стрелка}} Я (Первопроходец).
::'''Вэнь Фужуй:''' (Первопроходец)? Теперь вспомнил, ты со Звёздного экспресса.
:'''Вэнь Фужуй:''' И правда, я слышал, что экспресс отправился на Лофу Сяньчжоу. Какое совпадение... Хе-хе, к слову о Сяньчжоу, я влюбился в одну красавицу-лисицу, она как раз оттуда!
:'''Вэнь Фужуй:''' В прошлом я целиком и полностью посвятил себя исследованиям и даже не задумывался об эфемерной концепции любви... Но когда я начал общаться в чате «Красавица-лисичка», я изменился! Нет, я заново родился!
:'''Вэнь Фужуй:''' Не думал, что во всей вселенной найдётся такой замечательный человек. Я почти жалею, что не встретил её раньше.
:{{Диалог|Стрелка}} Я знаю, что ты чувствуешь.
::'''Вэнь Фужуй:''' И это прекрасно! Я с первого взгляда знал, что ты поймёшь меня.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты странный.
::'''Вэнь Фужуй:''' Что?
::{{Диалог|Стрелка}} Но я могу понять.
::{{Диалог|Стрелка}} Однако не стоит мешать другим людям!
::'''Вэнь Фужуй:''' Спасибо, только ты меня и понимаешь.
:'''Вэнь Фужуй:''' ...Я знаю, чего ты пытаешься добиться. Все вокруг думают, что меня одурачили. Тебе, наверное, тоже так кажется. «В интернете всё ненастоящее, недостижимое», бла-бла-бла.
:'''Вэнь Фужуй:''' Но на самом деле я уже несколько раз отправлял ей подарки через Корпорацию межзвёздного мира. И все эти подарки вернулись с пометкой «неверный адрес доставки». Я не бывал на Сяньчжоу, так что не знаю, в чём проблема.
:'''Вэнь Фужуй:''' Эх... Я понимаю, что нельзя вмешиваться в частную жизнь госпожи Дайцин. Но ярому поклоннику вроде меня так хочется признаться ей в своих чувствах.
:'''Вэнь Фужуй:''' Ох, если бы моё заявление о переводе со станции одобрили, я сам смог бы доставить подарок. Я тебе завидую... Ты можешь просто сесть на экспресс и отправиться куда душе угодно.
:'''Вэнь Фужуй:''' Постой, а разве экспресс сейчас не на Лофу? Могу я тебя побеспокоить?..
:{{Диалог|Стрелка}} Нет.
::'''Вэнь Фужуй:''' Ты вот так наотрез мне откажешь? Я же не за бесплатно прошу! Я... Я заплачу!
::'''Вэнь Фужуй:''' Я заплачу вдвое, нет, втрое больше, чем берёт служба доставки! А ещё я дам тебе {{Цвет|Ключевой|nobold=1|ссылку на подписку}}. От такого ты ведь не откажешься?
:{{Диалог|Стрелка}} Я, вообще-то, не курьер!
::'''Вэнь Фужуй:''' Знаю, знаю! Путь Освоения - это священная и важная миссия.
::'''Вэнь Фужуй:''' Но если возьмёшься помочь с подарком, тебе доведётся пересечь вселенную и соединить два сердца, два мира, разделённых световыми годами. Это ли не святое деяние?..
::'''Вэнь Фужуй:''' Я заплачу вдвое, нет, втрое больше, чем берёт служба доставки! А ещё я дам тебе {{Цвет|Ключевой|nobold=1|ссылку на подписку}}! Тебе ведь хочется ощутить на себе очарование этой женщины, правда?
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
::Уголок губ Вэнь Фужуя вздёрнулся вверх. Так улыбаются только близким товарищам.
::'''Вэнь Фужуй:''' Я так и знал! Хе, кто ж откажется от такой возможности?
::'''Вэнь Фужуй:''' Не волнуйся, я заплачу вдвое, нет, втрое больше, чем берёт служба доставки! А ещё я дам тебе {{Цвет|Ключевой|nobold=1|ссылку на подписку}}! Тебе ведь хочется на себе ощутить очарование этой женщины, правда?
:{{Диалог|Стрелка}} По рукам.
::'''Вэнь Фужуй:''' По рукам.
:{{Диалог|Стрелка}} Да кому вообще нужна эта дурацкая ссылка?!
::'''Вэнь Фужуй:''' Ты {{MC|ж=смущена|м=смущён}}. Я приму это за положительный ответ!
{{Диалог Конец}}

===Отнесите подарок Вэнь Фужуя в Приют звёздных яликов===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Чтобы получить ссылку на личное приглашение в чат «Красавица-лисичка», вы пообещали отправить подарок Вэнь Фужуя на Сяньчжоу, но адрес получателя неизвестен. Вместо этого вы должны найти контактное лицо. Становится всё интереснее...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Главную контрольную зону и поговорите с Вэнь Фужуем===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Пройдя через множество перипетий, вы, наконец, отправили подарок Вэнь Фужуя госпоже Дайцин. Отправляйтесь в главную контрольную зону и поговорите с Вэнь Фужуем.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Вэнь Фужуй)
:'''Вэнь Фужуй:''' Госпожа Дайцин, хи-хи, моя госпожа Дайцин...
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=отправил|ж=отправила}} подарок.
:'''Вэнь Фужуй:''' О! Я уже получил ответ от госпожи лисы. Она говорит, что набор одноразовой посуды с космической станции «Герта» очень удобен!
:'''Вэнь Фужуй:''' А потом мы поговорили на множество приятных тем. Спасибо! Ты настоящий друг. Как я могу тебя отблагодарить?
:'''Вэнь Фужуй:''' О да, я говорил, что дам тебе {{Цвет|Ключевой|nobold=1|ссылку на подписку}}. Я прямо сейчас подам на тебя заявку.
:{{Диалог|Стрелка}} Чат «Красавица-лисичка» меня не интересует.
::'''Вэнь Фужуй:''' Что случилось? На тебя совсем не похоже.
::'''Вэнь Фужуй:''' Я думал, что мы {{MC|ж=в одной команде|м=заинтересованы в одном и том же}}, но ты говоришь, что тебе больше не интересно.
:{{Диалог|Стрелка}} Прости, я уже премиум-подписчик.
::'''Вэнь Фужуй:''' ...
::'''Вэнь Фужуй:''' А я говорил - никто не сможет устоять перед очарованием этой женщины. Ты {{MC|м=стал|ж=стала}} премиум-подписчиком за отправку моих подарков? Вот это скорость!
:'''Вэнь Фужуй:''' Спасибо за помощь, (Первопроходец). Возьми, в благодарность от меня.
{{Диалог Конец}}

===Решите, что делать с «госпожой Дайцин»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Облачная переправа|Партнёр по игре надеется, что вы не привлечёте «госпожу Дайцин» к ответственности. В конце концов, вы всего лишь случайный прохожий, который разоблачил тщательно скрываемый обман. Следует ли рассказать правду, зависит от вас.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Лисица Дайцин)
----
:'''Лисица Дайцин:''' Я тут. Могу я узнать, о чём вы говорили?
:'''Цинцюэ:''' Мои приятели по игре заступаются за тебя перед {{MC|ж=ней|м=ним}}. Они не хотят, чтобы тебя арестовала Комиссия по балансу.
:'''Лисица Дайцин:''' И что ты собираешься делать?
:{{Диалог|Стрелка}} Я отведу тебя в Комиссию по балансу, чтобы ты отдал себя в руки закона.
::'''Цинцюэ:''' Верно, закон есть закон. Преступление было совершено, и неважно, вернул ты деньги или нет.
::'''Цинцюэ:''' Мы не представляем закон Сяньчжоу. Нужно оставить решение Комиссии по балансу.
::'''Лисица Дайцин:''' Понимаю. Я сделаю то, что ты считаешь правильным.
::----
:{{Диалог|Стрелка}} Я не буду раскрывать твою личность.
::'''Цинцюэ:''' Ты правда так поступишь?
::{{Диалог|Стрелка}} Если ты вернёшь деньги, конечно.
::'''Лисица Дайцин:''' Не волнуйся. Я верну абсолютно всё, включая твою огромную сумму.
::{{Диалог|Стрелка}} Но ты должен перестать притворяться.
:::'''Лисица Дайцин:''' Ты хочешь, чтобы я рассказал им, что Лисица Дайцин - это фейк, а я на самом деле просто мужик из контейнера?
:::'''Лисица Дайцин:''' Я не могу. Лучше пусть меня арестуют, чем раскрывать такую правду.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты правда думаешь, что они ценят тебя лишь за фантазию, которую ты создал?
::::'''Цинцюэ:''' Верно. Вы раскрыли друг перед другом свои души. Уже неважно, как ты выглядишь и какого ты пола.
::::'''Лисица Дайцин:''' Мне очень не хочется это делать, но если вы настаиваете, то я попробую.
:::{{Диалог|Стрелка}} Времена изменились. Даже такой мужчина, как ты, может стать популярным.
::::'''Цинцюэ:''' Верно. В сети куча мужчин среднего возраста, которые притворяются милыми юными девушками. Это так часто встречается, что никого этим уже не удивишь.
::::'''Лисица Дайцин:''' Это правда? Если вы настаиваете, я постараюсь.
:::'''Лисица Дайцин:''' И да, не забудьте деньги, которые вы заплатили за чай. Вы оплатили такой объём листьев, что я просто не смогу вам его предоставить. Так что прошу, вот возврат средств.
:::----
::{{Диалог|Стрелка}} Дайцин помогла многим людям. Пусть продолжает.
:::'''Лисица Дайцин:''' В самом деле?
:::'''Лисица Дайцин:''' Спасибо, я не хочу переставать быть Лисицей Дайцин. Но я больше не буду просить у людей денег, обещаю.
:::'''Цинцюэ:''' Обещания ничего не стоят. Мы будем за тобой приглядывать... Постой, это же куча работы. {{MC|ж=Она|м=Он}} будет за тобой приглядывать.
:::'''Лисица Дайцин:''' Без проблем.
:::'''Лисица Дайцин:''' И да, не забудьте деньги, которые вы заплатили за чай. Вы оплатили такой объём листьев, что я просто не смогу вам его предоставить. Так что прошу, вот возврат средств.
:::----
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Главную контрольную зону и поговорите с Астой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вы решаете привести «госпожу Дайцин» в Комиссию по балансу. Вы уже знаете правду о чате «Красавица-лисичка», и об этом будет сообщено Асте. Хотелось бы надеяться, что эта информация будет учтена при рассмотрении запроса Вэнь Фужуя о переводе.}}
{{Диалог Начало}}

{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вы решаете позволить «госпоже Дайцин» самостоятельно во всём признаться. Вы уже знаете правду о чате «Красавица-лисичка», и об этом будет сообщено Асте. Хотелось бы надеяться, что эта информация будет учтена при рассмотрении запроса Вэнь Фужуя о переводе.}}

{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вы решаете позволить «госпоже Дайцин» сохранить свой секрет. Вы уже знаете правду о чате «Красавица-лисичка», и об этом будет сообщено Асте. Хотелось бы надеяться, что эта информация будет учтена при рассмотрении запроса Вэнь Фужуя о переводе.}}

;(Поговорите с Аста)
:'''Аста:''' Выходит, Красавица-лисичка вовсе не из лисьего народа и даже не красавица... Как бы мне рассказать эту горькую правду Вэнь Фужую...
:'''Аста:''' Ты можешь попросить эту «лисицу» записать видео для Вэнь Фужуя? Пусть скажет что-то вроде: «Не думаю, что из нас получится хорошая пара. Пожалуйста, забудь обо мне».
:{{Диалог|Стрелка}} Как заботливо с твоей стороны.
::'''Аста:''' Боюсь, если он узнает правду, это сильно по нему ударит.
::'''Аста:''' Этот исследователь такой ранимый. Мы же не прошли весь этот путь, только чтобы над ним издеваться, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Это жестоко.
::'''Аста:''' Думаю, сообщение от самой «лисицы» будет гораздо лучше наших бесполезных объяснений.
::'''Аста:''' Если считаешь, что это жестоко, может, попросишь «лисицу» выразиться помягче?
:'''Аста:''' Вообще-то, нет никакого смысла обременять тебя такими пустяками. Я справлюсь.
:'''Аста:''' Знаешь, может, где-то и есть девушка из лисьего народа, с которой они сойдутся. Мне стоит подумать о том, чтобы перевести его на Сяньчжоу.
:{{Диалог|Стрелка}} Связь долгоживущих и маложивущих видов обречена.
::'''Аста:''' Я это уже слышала. Но мне кажется, это просто оправдание.
::'''Аста:''' На мой взгляд, любовь не становится менее ценной из-за краткости жизни. В конце концов, мы все живём недолго по сравнению с вселенной.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты и правда заботлива, ведущий исследователь.
::'''Аста:''' А что мне остаётся? Забота о коллегах - часть моей работы.
::'''Аста:''' В любом случае награда здесь положена не мне.
:'''Аста:''' Можем считать, что эта история закончилась. Спасибо тебе. Вот, как и обещала.
{{Диалог Конец}}

===Сообщите собранную вами информацию Асте===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вы получили премиум-подписку от агента, и это может помочь Асте разобраться с чатом «Красавица-лисичка». Сообщите ей информацию, которую вы собрали во время поездки в Лофу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аста)
:'''Аста:''' Премиальную... подписку? Ты меня удивляешь, (Первопроходец). Я не прогадала, когда выбрала тебя для этой работы.
:'''Аста:''' Как продвигается расследование? «Красавица-лисичка» - это правда всего лишь тайный чат эмоциональной поддержки, или это какая-то межпланетная афера?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне не удалось близко пообщаться с госпожой лисицей...
::'''Аста:''' Я и не думаю, что тебе нужно это делать.
:{{Диалог|Стрелка}} Это чистое надувательство...
::'''Аста:''' Адрес, который нельзя отследить... подозрительный мужчина?.. Ой-ой, прости, что тебе пришлось этим заниматься.
::'''Аста:''' Как бы это сказать... Моя догадка оказалась верной. Хотя это и разобьёт сердце исследователю Вэню.
:'''Аста:''' Похоже, нам стоит поговорить с этой госпожой лисицей.
:'''Аста:''' Берись за телефон, пора посмотреть, что за игру «она» ведёт.
{{Диалог Конец}}

===Снова поговорите с Астой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Беседы в чате «Красавица-лисичка» не слишком искусные, но по туманным фразам Лисицы вы догадываетесь, что если так пойдёт и дальше, обязательно произойдёт какое-то мошенничество. Наверное, стоит ещё раз обсудить это с Астой.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аста)
:'''Аста:''' Теперь мне кажется, что этот мошенник совсем не умеет общаться. Как мог Вэнь Фужуй потерять голову от такой чепухи?
:'''Аста:''' На просторах необъятной вселенной нам встречается так много людей... Ох.
:'''Аста:''' Ой! Какие нелепые сообщения! Поверить не могу, что тебе удалось это выдержать.
:{{Диалог|Стрелка}} После всех этих хлопот, могу ли я получить компенсацию?
::'''Аста:''' Я отправлю запрос на компенсацию психологических травм.
:{{Диалог|Стрелка}} Я тоже не особенно умею общаться...
::'''Аста:''' Перестань! Ты прекрасно изображаешь {{MC|ж=наивную девочку|м=наивного мальчика}}!
::'''Аста:''' М-м, так это всё взаправду?
:{{Диалог|Стрелка}} А как звучит-то.
::'''Аста:''' ...
::'''Аста:''' Понятно. Приму это за доказательство многообразия человеческого вида.
:'''Аста:''' Как только получишь сообщение, мошенники используют любую лазейку, чтобы как можно быстрее выманить у тебя деньги.
:{{Диалог|Стрелка}} Боюсь, я легко ведусь на такие уловки.
::'''Аста:''' Разве не великолепная стратегия?
:{{Диалог|Стрелка}} Я всегда делаю всё возможное, чтобы избегать мошенников.
::'''Аста:''' Тебе придётся на время отключить свою бдительность.
:'''Аста:''' Я не из Комиссии по балансу Сяньчжоу, так что не стану «оберегать» тебя от мошенников... Я хочу разгадать тайну чата «Красавица-лисичка» и убедиться, что мои коллеги будут работать в здоровой и безопасной обстановке.
:'''Аста:''' Тебе придётся не просто повестись на уловки мошенников, а дать себя обдурить настолько, чтобы мы смогли подобраться ближе к правде. Мошенникам нужны только деньги. У меня есть немного мелочи, тебе должно хватить... На самом деле, тут достаточно много.
:'''Аста:''' Если «красавица-лисичка» просто выманивает чужие деньги, мы должны помочь Вэнь Фужую открыть глаза. Так?
:'''Аста:''' О, так она с тобой связалась.
:'''Аста:''' Помни: всё за мой счёт. Так что ни в чём себе не отказывай.
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|По просьбе Асте вы потратили огромную сумму денег, после чего другая сторона тут же удалила контактную информацию. Вы не совсем понимаете этот способ тратить карманные деньги, но у Асты, похоже, есть план. В любом случае это деньги Асты, так что лучше спросить её, что она думает.}}

;(Поговорите с Аста)
:'''Аста:''' Меня заблокировали?
:'''Аста:''' Сколько я перевела?.. Неужели для мошенника это слишком много?
:{{Диалог|Стрелка}} Это не очень много.
::'''Аста:''' Я так и думала.
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, она думает, что я пытаюсь её обмануть?
::'''Аста:''' Тоже верно. Обычный человек может не поверить, если ему придёт такая сумма.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты её спугнула.
::'''Аста:''' Её напугала такая мелочь? Какая она нежная.
:'''Аста:''' Не волнуйся. Прежде чем дойти до получателя, такая сумма сперва будет переведена на счёт службы финансовой безопасности КММ.
:'''Аста:''' Так что теперь всё просто. (Первопроходец), свяжись с Комиссией по балансу и отправь им отчёт, чтобы они начали расследование и вернули деньги.
:'''Аста:''' Я поговорю с исследователем Вэнем и попробую выбить дурь из его головы. Расскажу ему, какое низкопробное мошенничество скрывается за «Красавицей-лисичкой».
:'''Аста:''' О, кто-то ещё пытается с тобой связаться.
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Госпожа Дайцин внезапно пожалела об этом и связалась с вами через другой из своих аккаунтов, надеясь вернуть вам деньги. Похоже, она хочет уладить всё в частном порядке, прежде чем ситуация выйдет из-под контроля, а это именно этого вы и хотите. Спросите Асту, что делать дальше, ведь это, в конце концов, её деньги.}}

;(Поговорите с Аста)
:'''Аста:''' Ага, история закручивается.
:'''Аста:''' Но если у неё есть агент, зачем ей связываться с тобой со второго аккаунта?
:'''Аста:''' Обычно в таких случаях с проблемами разбирается агент, а не сама девушка.
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, она не сказала ему?
::'''Аста:''' Я могу представить, что она не сказала агенту, но почему?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, приступ совести?
::'''Аста:''' Совесть говорит ей не присваивать твои деньги обманным путём, а вернуть их, да ещё и за спиной начальства?
::'''Аста:''' Сама порядочность.
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, она и есть агент?
::'''Аста:''' Разве ты не {{MC|м=говорил|ж=говорила}}, что агент - мужчина?
::'''Аста:''' ...Это будет слишком жестоко по отношению к исследователю Вэню.
:'''Аста:''' У меня есть идея. Как насчёт того, чтобы ты сперва {{MC|ж=встретилась|м=встретился}} с агентом, а потом уже с ней? Может быть, так будет безопаснее. Если найдёшь его, расспроси про неё. А если нет, то и ладно. Это не слишком важно.
{{Диалог Конец}}

===Получите ответы у агента госпожи Дайцин===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Облачная переправа|Аста с подозрением относится к попытке госпожи Дайцин обойти своего агента и связаться с вами напрямую. На всякий случай найдите агента Дайцин, чтобы узнать, есть ли какие-нибудь новости, прежде чем встретиться с ней самой в Облачной переправе.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цинцюэ)
----
:'''Уставший игрок:''' Я думал, это агент лисички, но как оказалось, - шпион из Комиссии по балансу.
:'''Цинцюэ:''' А, и ты здесь. Тоже хочешь потребовать объяснений от агента?
:{{Диалог|Стрелка}} Каких ещё объяснений?
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь?
:'''Цинцюэ:''' Эта Лисица Дайцин не отвечает мне в сети уже несколько дней. Мои партнёры по игре уже начали беспокоиться, не арестовали ли её за участие в кибермошенничестве или что-то вроде этого...
:'''Цинцюэ:''' Мои приятели по игре так волнуются, что прислали меня всё выяснить.
:'''Уставший игрок:''' И правда, происходит что-то странное. Мы никогда не слышали ни о каких агентах госпожи Дайцин!
:{{Диалог|Стрелка}} Они знают, где агент?
::'''Цинцюэ:''' Да! Пришлось сказать, иначе они бы от меня не отстали. Но уже поздно, наверняка агент ушёл.
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то, я могу найти Дайцин.
::'''Цинцюэ:''' А правда, что девушка из лисьего народа тоже сейчас у Облачной переправы? Зачем она отправилась на причал? Мы что, в фильме про мафию?
:'''Цинцюэ:''' Я пойду с тобой. Похоже, на тебя можно положиться, так что всё будет хорошо.
:'''Уставший игрок:''' Цинцюэ, я не верю ни единому его слову... Но если тебе удастся отыскать госпожу Дайцин, дай мне знать.
----
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в место, согласованное с госпожой Дайцин===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Облачная переправа|Госпожа Дайцин прекратила вещание, её агент сбежал, а её поклонники в недоумении от внезапной перемены. Поскольку вы не можете найти менеджера, отправляйтесь в согласованное место с Цинцюэ и встретьтесь с госпожой Дайцин лицом к лицу.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Импозантный рыцарь:''' Не двигаться! Что вы здесь делаете?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы тут ждём кое-кого.
::'''Цинцюэ:''' Да, мы договорились с онлайн-знакомым, что встретимся здесь.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы ни в чём не виноваты.
::'''Цинцюэ:''' Верно. Мы просто встречаемся со знакомым из сети. Ничего противозаконного, ха-ха.
:'''Импозантный рыцарь:''' Задам ещё один вопрос. Кто из вас - (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Я (Первопроходец).
::'''Импозантный рыцарь:''' Значит, это ты.
:{{Диалог|Стрелка}} (Первопроходец) - это она.
::'''Цинцюэ:''' Стоп, что?.. Господин Облачный Рыцарь, это {{MC|ж=она|м=он}}!
::'''Импозантный рыцарь:''' Значит, это ты.
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда вы знаете это имя?
::'''Импозантный рыцарь:''' Судя по вашей реакции, это кто-то из вас двоих, верно?
:'''Импозантный рыцарь:''' (Первопроходец) подозревается в совершении незаконных и мошеннических действий и подлежит немедленному аресту. Рекомендуем вам и связанным с вами лицам не сопротивляться аресту, иначе мы будем вынуждены применить силу.
:'''Цинцюэ:''' Что? Мошенничество, арест? О чём вы?
:{{Диалог|Стрелка}} Вы не тех подозреваете.
::'''Цинцюэ:''' Верно! Как мы можем быть мошенниками? Если кто и обманывает людей, так это та девушка из лисьего народа.
::'''Импозантный рыцарь:''' Значит, вы не отрицаете, что произошло мошенничество?
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то с этими Облачными Рыцарями нечисто.
::'''Цинцюэ:''' С Облачными Рыцарями? Не может быть.
::'''Импозантный рыцарь:''' ...А теперь вы оскорбляете служителей закона.
:'''Импозантный рыцарь:''' Взять их.
:'''(Первопроходец):''' Судя по словам Асты, мне стоит начать поиски там, где мы впервые встретили агента.
:'''(Первопроходец):''' А есть ли в этом смысл?
----
:'''Цинцюэ:''' Ах, они убежали. Это точно были Облачные Рыцари?
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно, нет.
:{{Диалог|Стрелка}} Это была подготовленная ловушка.
:'''Цинцюэ:''' Об этом месте знала только она. Значит, она и наняла этих людей, чтобы они ждали тебя здесь под видом Облачных Рыцарей.
:'''Цинцюэ:''' Мы на месте, но она так и не пришла. Может быть, ей стыдно. Отправь ей сообщение. Напиши: «Цинстер, тебя вообще нет в Облачной переправе, ты где?»
:{{Диалог|Стрелка}} (Отправить сообщение.)
:'''Цинцюэ:''' Погоди, я, кажется, слышала звук уведомления нефритовых счётов из контейнера впереди.
:'''Цинцюэ:''' Давай посмотрим.
----
{{Диалог Конец}}

===Осмотрите странный контейнер===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Облачная переправа|Столкнувшись с группой фальшивых Облачных Рыцарей, вы пытаетесь связаться с госпожой Дайцин, чтобы разобраться во всём. В этот момент вы слышите звук принимаемого сообщения, исходящий из контейнера. Может быть, таинственная госпожа Дайцин прячется... в контейнере?}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Послушайте, что скажет партнёр Цинцюэ по игре===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Облачная переправа|Как раз в тот момент, когда вы решаете, что делать с госпожой Дайцин, партнёр Цинцюэ по игре, который является ярым фанатом госпожи Дайцин, хочет немедленно поговорить с вами. Вы не знаете, почему он прячется за углом вместо того, чтобы присоединиться к разговору. Поговорите с ним.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Лисица Дайцин)
:'''Лисица Дайцин:''' Бежать мне некуда, так что я останусь здесь.
:'''Лисица Дайцин:''' Прошу, не говори им правду о Лисице Дайцин.

;(Поговорите с Уставший игрок)
----
:'''Цинцюэ:''' Почему ты стоишь к нам спиной? Дайцин...
:'''Уставший игрок:''' Госпожа Дайцин там, за углом, верно? Мне не надо смотреть туда. Нельзя видеть её настоящий облик.
:'''Уставший игрок:''' Она - та что «в полном одиночестве вдали от всех». Так просто встретиться с ней будет неправильно...
:'''Цинцюэ:''' Если вы не хотите посмотреть на госпожу лисицу, то что вы здесь делаете?
:'''Уставший игрок:''' {{MC|ж=...Шпионка|м=...Шпион}} Комиссии по балансу, ты собираешься арестовать госпожу Дайцин за кибермошенничество?
:{{Диалог|Стрелка}} Да. Мы говорим о сумме больше, чем в сто миллионов кредитов.
::'''Уставший игрок:''' Не может быть... Это правда? Я не верю.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не {{MC|м=шпион|ж=шпионка}} из Комиссии по балансу.
::'''Уставший игрок:''' Значит, ты только собираешься пойти и сдать её Комиссии по балансу.
:{{Диалог|Стрелка}} Я здесь не за этим.
::'''Уставший игрок:''' Ты просто говоришь то, что я хочу услышать.
:'''Уставший игрок:''' Послушай. Для нас Лисица Дайцин - это не просто ник в чате. Это мечта, которую мы создали вместе с тем, кто скрывается за этим углом.
:'''Уставший игрок:''' Ты не знаешь, как сильно она мне помогла!
:'''Уставший игрок:''' У меня были мысли покончить со всем этим. Но Дайцин поддерживала меня и связалась с моими друзьями, чтобы мне помочь. Именно благодаря ей я чувствую, что могу продолжать жить.
:'''Цинцюэ:''' Но это...
:'''Уставший игрок:''' Чат с красавицей-лисичкой создан, чтобы выманивать у людей деньги сладкими речами? Я знаю. Ей нужны деньги, а мне нужно её утешение. Она всегда хотела вернуть мне деньги, но для меня это была оплата, которую она заслужила.
:'''Уставший игрок:''' У неё есть сила успокаивать сердца. И она должна иметь возможность зарабатывать деньги своим трудом. Если её будут судить за это, то это я буду чувствовать вину.
:'''Цинцюэ:''' ...Не то чтобы меня это касалось, но у {{MC|ж=этой девушки|м=этого юноши}} обманом отобрали огромную сумму денег.
:'''Уставший игрок:''' Мы не будем с ней встречаться, так что мы уходим.
:'''Уставший игрок:''' Прошу, не позволяйте Комиссии по балансу забрать её.
:{{Диалог|Стрелка}} Её никто не арестует.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не могу принять это решение.
:{{Диалог|Стрелка}} Она должна быть арестована.
:'''Уставший игрок:''' ...
----
{{Диалог Конец}}

===Обсудите с Цинцюэ, что делать дальше===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Облачная переправа|Вскоре после получения премиум-подписки вам приходит первое сообщение в чате «Красавица-лисичка». Обсудите с Цинцюэ, что делать дальше.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цинцюэ)
:'''Цинцюэ:''' Если честно, я просто помогаю другу получить подписку. Кто бы знал, что нам так повезёт с премиальной.
:'''Цинцюэ:''' Хорошая работа, (Первопроходец). Ты не зря пользуешься уважением даже в Комиссии по предсказаниям и как нельзя лучше подходишь для этого фарса.
:{{Диалог|Стрелка}} Это всё же преувеличение...
::'''Цинцюэ:''' Не думаю, что смогла бы заставить его подыграть мне в одиночку.
:{{Диалог|Стрелка}} Не очень-то хорошо называть это «фарсом»...
::'''Цинцюэ:''' Хе-хе, ты понимаешь, о чём я.
:'''Цинцюэ:''' Судя по выражению твоего лица, тебе не хотелось так быстро его отпускать?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне казалось, мы могли бы вытянуть из него больше сведений...
::'''Цинцюэ:''' О? Думаешь, за этим чатом «Красавица-лисичка» кроется нечто большее?
:{{Диалог|Стрелка}} Стоило нам упомянуть Комиссию по балансу, у этого парня так изменилось выражение...
::'''Цинцюэ:''' Да, что-то не так с этим делом...
::'''Цинцюэ:''' В любом случае мне-то какая разница. Мы проиграли только потому, что пришлось орать пароль этим ребятам.
:'''Цинцюэ:''' Нам не стоит торопиться. Если сцапаем его сейчас, его обвинят всего лишь в воровстве. Хочешь поймать рыбку побольше - запасись терпением.
:'''Цинцюэ:''' Вся эта беготня так выматывает. С меня на сегодня хватит. Увидимся, (Первопроходец).
----
{{Диалог Конец}}

===Поспрашивайте вокруг о чате «Красавица-лисичка»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Вэнь Фужуй прислал адрес, по которому можно найти контактное лицо. Обычно вы открыты и прямолинейны, но теперь вам приходится встречаться с людьми, как шпион. Пароль: «Встреча в бренном мире, чудесные подарки издалека». Наберитесь смелости и поспрашивайте окружающих.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Я уже в Приюте звёздных яликов и скоро получу сообщение от Вэнь Фужуя.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1200700
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Если продолжать расспрашивать, моя репутация на Сяньчжоу будет безнадёжно испорчена...)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1200400
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' Агент чата «Красавица-лисичка» работает в Приюте звёздных яликов, кодовая фраза: {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Встреча в бренном мире, чудесные подарки издалека»}}.
:'''(Первопроходец):''' Вот в чём вопрос: кто именно этот агент? Ну и задачка.
{{Диалог Конец}}

===Пройдите в указанное место и снова спросите о чате «Красавица-лисичка»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Вы получили сообщение от Вэнь Фужуя. Он нашёл точное местоположение контактного лица и надеется, что вы быстро подтвердите свою личность и получите идентификационный код логистики. Как в шпионском фильме, шанс исчезнет, если вы опоздаете. Несмотря на свои подозрения, вы решаете ускорить темп.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Это же... Цинцюэ из Комиссии по предсказаниям. Может, её тоже интересует чат «Красавица-лисичка»...)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Это же... Цинцюэ из Комиссии по предсказаниям. Может, её тоже интересует чат «Красавица-лисичка»...)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Это же... Цинцюэ из Комиссии по предсказаниям. Может, её тоже интересует чат «Красавица-лисичка»...)
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Цинцюэ===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Хотя вы ещё не нашли контактное лицо, интуиция подсказывает вам, что появление Цинцюэ здесь не случайно. Она должна знать о чате «Красавица-лисичка». Лучше всего просто спросить её напрямую.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цинцюэ)
----
:'''Цинцюэ:''' Не ожидала встретить тебя здесь. Постой, ты здесь, чтобы расспросить про то самое?
:'''Цинцюэ:''' Назови пароль, пожалуйста.
:{{Диалог|Стрелка}} Встреча в бренном мире, чудесные подарки издалека.
::'''Цинцюэ:''' Ого.
::'''Цинцюэ:''' Скажи ещё раз.
:;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Тебя это, похоже, забавляет.
:::'''Цинцюэ:''' Так и есть. А они умеют придумать слова, чтобы вогнать в краску.
:::'''Цинцюэ:''' Слишком поздно, сотрудники уже разошлись по домам. Мои приятели здесь тоже ради чата. Можно с уверенностью сказать, что они крепко подсели на «Красавицу-лисичку».
:::'''Уставший игрок:''' Цинцюэ, ты так говоришь, словно я какой-то помешанный. Госпожа Дайцин - добрая девушка, она освободила мою душу. Для неё это своего рода благотворительность.
:::'''Поддакивающий игрок:''' Кто это? Надеюсь, {{MC|ж=она|м=он}} не {{MC|ж=шпионка|м=шпион}} Комиссии по балансу?
:::{{Диалог|Стрелка}} Привет, я из Комиссии по борьбе с мошенничеством Сяньчжоу.
::::'''Уставший игрок:''' Ага, а я - генерал Обители божественного предвидения. Меня не надуешь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Мне тоже очень нравится госпожа Дайцин.
::::'''Уставший игрок:''' Я тебе не верю. Я слишком хорошо знаю всех, кто общается в чате госпожи Дайцин. Меня не проведёшь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я просто курьер, и я здесь проездом.
::::'''Уставший игрок:''' Может, хватит уже выдавать себя за жителя Сяньчжоу? На Лофу все посылки теперь доставляются робоптахами от «Журавль-экспресса», а ты на птаху точно не тянешь.
:::'''Уставший игрок:''' Не знаю, что тебе здесь нужно, но я тебе вот что скажу. Госпожа Дайцин нас никогда не обманывала. Мы отправляем ей деньги по собственному желанию.
:::'''Поддакивающий игрок:''' Не надо судить о проявлениях нашей любви со своей приземлённой точки зрения!
:::{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйтесь, я не собираюсь вмешиваться в ваши дела.
::::'''Уставший игрок:''' Да уж, не стоит.
:::{{Диалог|Стрелка}} Вас послушать, так я прямо какое-то вселенское зло.
::::'''Уставший игрок:''' ...Не мне судить о твоей натуре, об этом известно только тебе.
:::{{Диалог|Стрелка}} Нужно соблюдать законы.
::::'''Уставший игрок:''' Законы тут бессильны! Никому ещё не удавалось отыскать госпожу Дайцин.
:::'''Цинцюэ:''' ...Можете вернуться к игре, мне надо кое-что обсудить со «{{MC|м=шпионом|ж=шпионкой}} из Комиссии по балансу».
:::----
:::'''Цинцюэ:''' Мои партнёры по игре всегда относятся с подозрением к незнакомцам, не принимай это близко к сердцу. Ты здесь из альтруистических побуждений, и тебе нечем заняться, кроме как изучать чат «Красавица-лисичка»?
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты разве не тем же занимаешься?
::::'''Цинцюэ:''' Ты знаешь ответ. Но я это делаю не по своей воле.
:::{{Диалог|Стрелка}} А мне, по-твоему, заняться больше нечем?
::::'''Цинцюэ:''' Как по мне, твой жест доброй воли слишком бросается в глаза... Нет, ты яркий, сверкающий светоч закона.
::::'''Цинцюэ:''' Мне бы твою свободу, я бы лучше ещё пару партий сыграла.
:::{{Диалог|Стрелка}} Мне в самом деле нужно просто доставить подарок.
::::'''Цинцюэ:''' Мне всё равно, правда это или нет, не нужно передо мной оправдываться.
:::'''Цинцюэ:''' Буду откровенной. Мне приходится изучать чат «Красавица-лисичка» только потому, что я проигралась... А поскольку мотивации у меня нет, я никак не могу начать. Если бы была возможность, я бы отказалась.
:::'''Цинцюэ:''' Так что ты тут очень кстати. Ты хочешь разнюхать про этот чат, и у тебя нет никаких зацепок.
:::'''Цинцюэ:''' У меня есть зацепки, у тебя - желание, так что давай так: я тебе зацепки, а ты мне {{Цвет|Ключевой|nobold=1|ссылку на подписку}}. По рукам?
:::{{Диалог|Стрелка}} По рукам.
::::'''Цинцюэ:''' Умно.
:::{{Диалог|Стрелка}} Нет, так не пойдёт.
::::'''Цинцюэ:''' Подумай хорошенько.
::::{{Диалог|Стрелка}} По рукам.
:::::'''Цинцюэ:''' Умно.
::::{{Диалог|Стрелка}} Сначала тебе придётся доказать свою искренность.
:::::'''Цинцюэ:''' Ты слишком осторожничаешь.
:::'''Цинцюэ:''' Я дам тебе идентификационный номер, а потом мы проследим за робоптахой. Найдём получателя, я немножко побеседую с госпожой, и мне, вероятно, удастся получить {{Цвет|Ключевой|nobold=1|ссылку на подписку}}.
:::{{Диалог|Стрелка}} Чудная фантазия.
::::'''Цинцюэ:''' Если проблему можно решить простым способом, я ни в коем случае не собираюсь усложнять себе жизнь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Разве можно угнаться за робоптахой?
::::'''Цинцюэ:''' Нет. Но я знаю, как её замедлить.
:::'''Цинцюэ:''' Раз уж у нас общая цель, пойдём искать робоптаху.
:::----
:{{Диалог|Стрелка}} Сначала ты.
::'''Цинцюэ:''' Уф, зануда.
::'''Цинцюэ:''' Слишком поздно, сотрудники уже разошлись по домам. Мои приятели здесь тоже ради чата. Можно с уверенностью сказать, что они крепко подсели на «Красавицу-лисичку».
::'''Уставший игрок:''' Цинцюэ, ты так говоришь, словно я какой-то помешанный. Госпожа Дайцин - добрая девушка, она освободила мою душу. Для неё это своего рода благотворительность.
::'''Поддакивающий игрок:''' Кто это? Надеюсь, {{MC|ж=она|м=он}} не {{MC|ж=шпионка|м=шпион}} Комиссии по балансу?
::{{Диалог|Стрелка}} Привет, я из Комиссии по борьбе с мошенничеством Сяньчжоу.
:::'''Уставший игрок:''' Ага, а я - генерал Обители божественного предвидения. Меня не надуешь.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне тоже очень нравится госпожа Дайцин.
:::'''Уставший игрок:''' Я тебе не верю. Я слишком хорошо знаю всех, кто общается в чате госпожи Дайцин. Меня не проведёшь.
::{{Диалог|Стрелка}} Я просто курьер, и я здесь проездом.
:::'''Уставший игрок:''' Может, хватит уже выдавать себя за жителя Сяньчжоу? На Лофу все посылки теперь доставляются робоптахами от «Журавль-экспресса», а ты на птаху точно не тянешь.
::'''Уставший игрок:''' Не знаю, что тебе здесь нужно, но я тебе вот что скажу. Госпожа Дайцин нас никогда не обманывала. Мы отправляем ей деньги по собственному желанию.
::'''Поддакивающий игрок:''' Не надо судить о проявлениях нашей любви со своей приземлённой точки зрения!
::{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйтесь, я не собираюсь вмешиваться в ваши дела.
:::'''Уставший игрок:''' Да уж, не стоит.
::{{Диалог|Стрелка}} Вас послушать, так я прямо какое-то вселенское зло.
:::'''Уставший игрок:''' ...Не мне судить о твоей натуре, об этом известно только тебе.
::{{Диалог|Стрелка}} Нужно соблюдать законы.
:::'''Уставший игрок:''' Законы тут бессильны! Никому ещё не удавалось отыскать госпожу Дайцин.
::'''Цинцюэ:''' ...Можете вернуться к игре, мне надо кое-что обсудить со «{{MC|м=шпионом|ж=шпионкой}} из Комиссии по балансу».
::----
::'''Цинцюэ:''' Мои партнёры по игре всегда относятся с подозрением к незнакомцам, не принимай это близко к сердцу. Ты здесь из альтруистических побуждений, и тебе нечем заняться, кроме как изучать чат «Красавица-лисичка»?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты разве не тем же занимаешься?
:::'''Цинцюэ:''' Ты знаешь ответ. Но я это делаю не по своей воле.
::{{Диалог|Стрелка}} А мне, по-твоему, заняться больше нечем?
:::'''Цинцюэ:''' Как по мне, твой жест доброй воли слишком бросается в глаза... Нет, ты яркий, сверкающий светоч закона.
:::'''Цинцюэ:''' Мне бы твою свободу, я бы лучше ещё пару партий сыграла.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне в самом деле нужно просто доставить подарок.
:::'''Цинцюэ:''' Мне всё равно, правда это или нет, не нужно передо мной оправдываться.
::'''Цинцюэ:''' Буду откровенной. Мне приходится изучать чат «Красавица-лисичка» только потому, что я проигралась... А поскольку мотивации у меня нет, я никак не могу начать. Если бы была возможность, я бы отказалась.
::'''Цинцюэ:''' Так что ты тут очень кстати. Ты хочешь разнюхать про этот чат, и у тебя нет никаких зацепок.
::'''Цинцюэ:''' У меня есть зацепки, у тебя - желание, так что давай так: я тебе зацепки, а ты мне {{Цвет|Ключевой|nobold=1|ссылку на подписку}}. По рукам?
::{{Диалог|Стрелка}} По рукам.
:::'''Цинцюэ:''' Умно.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, так не пойдёт.
:::'''Цинцюэ:''' Подумай хорошенько.
:::{{Диалог|Стрелка}} По рукам.
::::'''Цинцюэ:''' Умно.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сначала тебе придётся доказать свою искренность.
::::'''Цинцюэ:''' Ты слишком осторожничаешь.
::'''Цинцюэ:''' Я дам тебе идентификационный номер, а потом мы проследим за робоптахой. Найдём получателя, я немножко побеседую с госпожой, и мне, вероятно, удастся получить {{Цвет|Ключевой|nobold=1|ссылку на подписку}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Чудная фантазия.
:::'''Цинцюэ:''' Если проблему можно решить простым способом, я ни в коем случае не собираюсь усложнять себе жизнь.
::{{Диалог|Стрелка}} Разве можно угнаться за робоптахой?
:::'''Цинцюэ:''' Нет. Но я знаю, как её замедлить.
::'''Цинцюэ:''' Раз уж у нас общая цель, пойдём искать робоптаху.
::----
{{Диалог Конец}}

===Найдите робоптаху-доставщика и отправьте подарок===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|У вас есть подарок для госпожи Дайцин, а у Цинцюэ есть секретный код идентификатора логистики. По крайней мере, драгоценный подарок Вэнь Фужуя наконец-то может быть отправлен. Найдите ближайшее место, где вы можете воспользоваться сервисом компании «Журавль-экспресс».}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; Mission_202030315_SubmitSuccess)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 202030315,
	"IsAutoConsume": true,
	"SimpleTalk": {}
}</pre>

;(Unused &mdash; Talk_202030315)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 202030315,
	"IsAutoConsume": true,
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Запустите робоптаху и последуйте за ней===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|По наблюдениям Цинцюэ, подарок Вэнь Фужуя не был доставлен получателю. Проверьте робоптаху-доставщика и посмотрите, где она оказалась.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Цинцюэ:''' Робоптаха вылетела на воздушную трассу. Поспеть за ней можно только на звёздном ялике.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, вперёд.
::'''Цинцюэ:''' «Будучи официальным представителем Комиссии по балансу, приказываю следовать за робоптахой, чего бы это ни стоило».
::'''Цинцюэ:''' Как бы мне хотелось отдать такой приказ! Если бы только выдался случай...
::----
:{{Диалог|Стрелка}} У меня есть другие дела.
::'''Цинцюэ:''' Что? Но...
::'''Цинцюэ:''' Я за ней, а ты можешь присоединиться позже!
::----
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Облачную переправу и догоните Цинцюэ===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Облачная переправа|Чтобы не потерять робоптаху-доставщика, Цинцюэ помчалась к Облачной переправе. Поторопитесь и догоните Цинцюэ, не заставляйте её ждать слишком долго.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цинцюэ)
:'''Цинцюэ:''' Похоже, робоптаха добралась до склада для досмотра вместе с вашим подарком. Теперь она движется в сторону Облачной переправы.
:'''Цинцюэ:''' Поспешим за ней.
----
{{Диалог Конец}}

===Запустите робоптаху и последуйте за ней===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Облачная переправа|Вы запускаете робоптаху и планируете следовать за ней, чтобы выследить госпожу Дайцин по предложению Цинцюэ. Следуйте за робоптахой и посмотрите, куда она направляется.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Цинцюэ:''' Погоди, почему расписывается мужчина?
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с получателем===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Облачная переправа|Вы видите мужчину, расписывающегося за посылку, отправленную Дайцин. Может быть, этот человек что-то знает о госпоже Дайцин. Поговорите с ним.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Изворотливый мужчина)
----
:'''Цинцюэ:''' Эй, стой где стоишь! Ты кто?
:'''Изворотливый мужчина:''' Как... как вы смеете мной командовать?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы курьеры компании «Журавль-экспресс».
::'''Цинцюэ:''' Ты подозреваешься в незаконном хищении чужой посылки.
::'''Изворотливый мужчина:''' Видите? Это просто недоразумение. И с каких это пор у компании «Журавль-экспресс» есть курьеры?
:{{Диалог|Стрелка}} Я невероятно грозный грабитель.
::'''Изворотливый мужчина:''' Г-г-грабители?! В наш век цивилизации грабители разгуливают средь бела дня...
::'''Цинцюэ:''' Кх-м, давай начнём с того, чем ты зарабатываешь на жизнь. {{MC|ж=Эта грозная дева|м=Этот грозный юноша}}, что стоит за моей спиной, много чем занимается. Если ответишь честно, {{MC|ж=она|м=он}} может оказаться и не грабителем вовсе.
:{{Диалог|Стрелка}} Я (Первопроходец).
::'''Изворотливый мужчина:''' Разве мы не знакомы? Если нет, давайте разойдёмся.
:'''Цинцюэ:''' Мы отправили этот подарок госпоже Дайцин. Она живёт в полном одиночестве вдали от всех. Как он оказался у тебя?
:'''Изворотливый мужчина:''' Я... я её агент. Чтобы вы знали, госпожа Дайцин неоднократно просила поклонников воздержаться от неподобающего поведения. Например, не следить за ней. Эй, вы слушаете меня? Я отменю вашу подписку!
:{{Диалог|Стрелка}} У меня даже нет этой подписки.
::'''Цинцюэ:''' У меня тоже. Мы попали сюда, потому что следили за чужой посылкой.
::'''Цинцюэ:''' А теперь давай честно: ты не собираешься украсть подарок госпожи Дайцин?
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше не ври!
::'''Цинцюэ:''' Ладно-ладно, этот подарок не для тебя. Шныряешь тут, потому что хочешь его прикарманить?
:'''Таинственный агент:''' Я гарантирую, что госпожа Дайцин получит свой подарок в целости и сохранности. А вот как именно он к ней попадёт - моя забота.
:'''Цинцюэ:''' Мы не верим тебе, что ты агент госпожи Дайцин, разве что...
:{{Диалог|Стрелка}} Только если ты нас к ней не отведёшь.
::'''Цинцюэ:''' Именно!
:{{Диалог|Стрелка}} Обещай мне подписку.
::'''Цинцюэ:''' Ох, давай ближе к делу. Мы просим тебя только отвести нас к госпоже Дайцин.
:'''Таинственный агент:''' С ума сошли? Как я могу позволить кому бы то ни было побеспокоить госпожу Дайцин?
:'''Цинцюэ:''' Да ну? А что если я отведу тебя в Комиссию по балансу? Там-то разберутся, агент ты или нет.
:'''Таинственный агент:''' Нет-нет-нет, это совершенно лишнее. Как вам такой вариант: я обеспечу вам премиальную подписку. С её помощью вы сможете лично обратиться к госпоже Дайцин. По рукам?
:{{Диалог|Стрелка}} Но я так хочу увидеть её лично.
::'''Таинственный агент:''' Когда удача сама идёт в руки, незачем отворачиваться! Обладатели обычной подписки и мечтать не могут о такой привилегии.
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо. По рукам.
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, в Комиссии по балансу нам помогут во всём разобраться.
::'''Цинцюэ:''' Отстанем от парня. Незачем пугать людей.
:'''Таинственный агент:''' День был просто отвратительный. Вот, это докажет, что я на самом деле её агент.
:'''Таинственный агент:''' Пусть это останется между нами, ладно? Если хоть кто-нибудь об этом узнает, подписку придётся отменить.
:'''Цинцюэ:''' Тогда прощай!
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1200500
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = From Xianzhou With Love
|zhs  = 仙舟追爱记
|zht  = 仙舟追愛記
|ja   = 仙舟追愛記
|ko   = 선주의 사랑 쫓기
|es   = Desde Xianzhou con amor
|fr   = Bons baisers de Xianzhou
|ru   = Из Сяньчжоу с любовью
|th   = ตามรักใน Xianzhou
|vi   = Câu Chuyện Tình Yêu Từ Xianzhou
|de   = Verlockung der Liebe in Xianzhou
|id   = Mengejar Cinta di Xianzhou
|pt   = Do Xianzhou Com Amor
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
