<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Искатели духов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000108
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Искатели духов.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Постоянно меняющееся нечто]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 19
|Персонажи       = Аста; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Постоянно меняющееся нечто
|Следующая       = ???
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Гертариумы*50; Разрежённый эфир*12; Послание из Локус Силенти*1 { text = Послание из Локус Силенти }; Кредиты*12 000
}}
'''Искатели духов''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|Ксеногидро сбегает, и вы с Ламиной отправляетесь в погоню. План инопланетного Ксеногидро занять ваше место разрушен, и Ламина рассказывает, почему вступила с ним в заговор.}}

==Этапы==
# Обсудите послание из Локус Силенти с Астой

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Обсудите послание из Локус Силенти с Астой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Аста утверждает, что получила секретное письмо от Криптолога, в котором не только раскрывалось местонахождение давно пропавшего Ксеногидро, но и указывалось, что кто-то на космической станции прикрывает сбежавшую диковину. Настороженный ведущий исследователь просит вас провести расследование.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аста)
:'''Аста:''' Легион ушёл, диковины вернулись, исследования различных отделов возобновились, а новые импортные продукты галактики стремительно распространяются...
:'''Аста:''' Проект «Возрождение» успешно внедряется, так к чему это письмо?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, ты искала меня?
:'''Аста:''' (Первопроходец) {{MC|м=вернулся|ж=вернулась}}, ты как раз кстати!
:'''Аста:''' Благодаря совместным усилиям исследователей и твоей помощи станция восстановлена.
:'''Аста:''' В заключение проекта «Возрождение» я хотела бы, чтобы ты {{MC|ж=стала|м=стал}} свидетелем результата нашего труда.
:'''Аста:''' Но пару дней назад я получила странное письмо, и раз уж ты здесь, помоги мне принять решение.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190167
		}
	}
}</pre>
:'''Аста:''' Я часто слышу, как исследователи хвалят тебя за находчивость и решительность. Что думаешь? Есть идеи?
:{{Диалог|Разговор}} Это очень похоже на стиль Отдела прикладных искусств.
::'''Аста:''' Верно, так говорит только исследователь по фамилии Вэнь из Отдела прикладных искусств.
::'''Аста:''' Но в мои руки письмо попало странным образом. Кто-то заложил его в «Путеводитель по биологическим видам галактики» на столе в конференц-зале, но ведь кроме меня эту книгу никто не читает.
::'''Аста:''' Очевидно, кто-то хотел тайно передать мне это письмо. Поэтому я не осмелилась спросить в Отделе прикладных искусств.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Кто такой Криптолог?
::'''Аста:''' Насколько мне известно, на космической станции нет сотрудника с такой должностью. Наверное, это псевдоним.
::'''Аста:''' Но личность написавшего письмо - это не то, что меня интересует.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ксено звучит знакомо.
::'''Аста:''' Ксено... Разве это не... Ксеногидро? Отлично, (Первопроходец)! Тебе удалось сходу докопаться до сути. Теперь всё ясно!
::'''Аста:''' Похоже, это не обычное письмо, а письмо от информатора. Он хочет известить нас о Ксеногидро.
::'''Аста:''' С тех пор, как Ксеногидро сбежал от командира Вэнь Миндэ, он бесследно исчез с космической станции.
::'''Аста:''' Это письмо как бы подтверждает слухи о том, что Ксеногидро не поймали потому, что у него были сообщники.
::'''Аста:''' Взгляни на эту фразу «Расспросите о следах ксено и всмотритесь в архивы», очевидно, оно подводит нас к исследованию зоны действий Ксеногидро. «Лучше быть одному» указывает на существование сообщника.
::'''Аста:''' Что касается остальных шести предложений, то, на мой взгляд, некоторые описывают портрет сообщника, а некоторые описывают истинное укрытие Ксеногидро. К сожалению, я понятия не имею, как расшифровать остальную информацию.
::'''Аста:''' Мы покончили с работой, и тут это письмо. Воспользуемся случаем и вновь поднимем вопрос о Ксеногидро. (Первопроходец), что ты об этом думаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Я со всем {{MC|м=согласен|ж=согласна}}!
::{{Диалог|Стрелка}} В последнее время много чего происходит...
:::'''Аста:''' Надеюсь, (Первопроходец), ты не откажешь. В конце концов...
::'''Аста:''' Среди нас есть предатель. Мы не можем передать это дело обычному исследователю - мы можем спугнуть злодея. А ты, (Первопроходец), - не исследователь и уже встречал{{MC|ж=ась|м=ся}} с Ксеногидро, так что можно сказать, что ты лучший кандидат для этой задачи.
::'''Аста:''' Раз в деле появились сообщники - это уже не вопрос о поимке диковины. Действовать нужно осторожно. Поэтому я хотела бы попросить тебя сначала отправиться в Зону хранения, упомянутую в письме, и подтвердить догадки.
::'''Аста:''' Если (Первопроходец) сможет поймать Ксеногидро или сообщника, мы сможем устроить очную ставку. А там уже я буду решать, был ли у исследователя злой умысел.
::'''Аста:''' Раз уж сложилась такая ситуация, пора нам завершить проект «Возрождение».
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Spirit Traces
|zhs  = 魈魅寻踪
|zht  = 魈魅尋蹤
|ja   = 魑魅魍魎はいずこ
|ko   = 도깨비 추적
|es   = La búsqueda de la Xenocriatura
|fr   = Sur les traces d'un esprit
|ru   = Искатели духов
|th   = เฟ้นหาวิญญาณ
|vi   = Tìm Kiếm Linh Hồn
|de   = Geistspuren
|id   = Pengejaran Roh
|pt   = Rastros de Espírito
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
