<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Истории, пересекающие вселенную#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8032201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Истории, пересекающие вселенную.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Star Rail ☆ WORLD
|Глава           = 
|Условия         = Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 21
|Персонажи       = Вельт; Данкси; Дань Хэн; Первопроходец; Пом-Пом; Химеко
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Вагон для вечеринок]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Истории, пересекающие вселенную''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Star Rail ☆ WORLD]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Узнайте, появилось ли на экспрессе что-нибудь новенькое

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Узнайте, появилось ли на экспрессе что-нибудь новенькое===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|''«Когда смотришь на звёзды, понимаешь, что в них кроются бесконечные возможности»'' - Азан Абега, капитан флагмана первой эскадрильи отдела развития маркетинга.<br />Вы давно не были на экспрессе. Может быть, Пом-Пом хочет поделиться с вами чем-то новым?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Химеко)
:{{tx}}
:'''Данкси:''' {{Размер|28|Попробуйте, пожалуйста! Мне всегда так нравились ваши истории!}}
:{{Диалог|Стрелка}} Что это вы задумали?
:{{Диалог|Стрелка}} Выглядит стильно.
::'''Вельт:''' Да, вид довольно технологичный. Интересно, для чего эта штуковина?
::Мои поклонники всегда так любезны!
::'''Дань Хэн:''' Судя по логотипу КММ, это не подарок от фанатов.
::Вам следовало дождаться меня и открыть посылку вместе.
::'''Пом-Пом:''' Но она была доставлена на Звёздный экспресс. Никто не знал, что она для тебя, пока посылка не была вскрыта.
::А вдруг это была бы бомба?..
:{{Диалог|Стрелка}} Мои поклонники всегда так любезны!
::'''Дань Хэн:''' Судя по логотипу КММ, это не подарок от фанатов.
::Вам следовало дождаться меня и открыть посылку вместе.
::'''Пом-Пом:''' Но она была доставлена на Звёздный экспресс. Никто не знал, что она для тебя, пока посылка не была вскрыта.
::А вдруг это была бы бомба?..
:{{Диалог|Стрелка}} Вам следовало дождаться меня и открыть посылку вместе.
::'''Пом-Пом:''' Но она была доставлена на Звёздный экспресс. Никто не знал, что она для тебя, пока посылка не была вскрыта.
::А вдруг это была бы бомба?..
:{{Диалог|Стрелка}} А вдруг это была бы бомба?..
:'''Химеко:''' Ты слишком осторожничаешь. Не переживай, проверка безопасности была выполнена.
:'''Химеко:''' Раз получатель здесь, давайте уже откроем посылку...
:{{Диалог|Разговор}} Парадокс? Где это вообще?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Мы что, знамениты?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} И чего ты хочешь?
::'''Данкси:''' Кхм... Я разработал игру на тему приключений Звёздного экспресса. Другими словами, это моя признательность экспрессу.
::Мы что, знамениты?
::'''Данкси:''' Конечно! Вряд ли найдётся хоть кто-то во вселенной Серебряных рельсов, кто бы не слышал о Звёздном экспрессе. И уж точно все знают о Безымянных!
::'''Данкси:''' {{Размер|28|Попробуйте, пожалуйста! Мне всегда так нравились ваши истории!}}
::Что это вы задумали?
::'''Химеко:''' Я хотела сохранить торжественную атмосферу и пригласила всех на кофе и чай, но никто не согласился.
::'''Дань Хэн:''' Согласно базе данных, прошлые Безымянные после каждой остановки устраивали празднование. Когда-то чаепитие, когда-то гонки, а иногда даже и рыцарские турниры...
::'''Дань Хэн:''' Постепенно число пассажиров сократилось, и традиция угасла.
::Парадокс? Где это вообще?
::'''Химеко:''' Я слышала о Парадоксе. Некогда это была планета, следовавшая Красоте. Позже она заключила контракт с Развлечениями межзвёздного мира и превратилась в филиал культурной индустрии КММ.
::'''Данкси:''' Всё так. Моя семья некогда принадлежала к благородному клану деятелей искусства Парадокса. Они создали множество театральных постановок.
::'''Данкси:''' Однако же все стали смотреть «Взъерошенного детектива» и «Вора-метеора Леблана» производства КММ, и дело моей семьи пришло в упадок...
::'''Данкси:''' На этом устройстве демоверсия моей игры. Оборудование оснащено новейшей системой считывания мозговых волн, позволяющей полностью погрузиться в мир виртуальной реальности... Аппаратное обеспечение подобрано самое лучшее.
::'''Данкси:''' К слову скажу, что {{Цвет|Ключевой|nobold=1|начальные персонажи включают всех членов экипажа Звёздного экспресса}}.
::'''Дань Хэн:''' А вот и торжественная часть. Очень вовремя, как раз к празднику Освоения...
::{{Диалог|Стрелка}} Погнали!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10000_F10000003_G177"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Stories Across the Universe
|zhs  = 故事穿越寰宇
|zht  = 故事穿越寰宇
|ja   = 宇宙を越えた物語
|ko   = 우주를 가로지르는 이야기
|es   = Historias que recorren el universo
|fr   = Histoires de l'univers
|ru   = Истории, пересекающие вселенную
|th   = เรื่องราวข้ามจักรวาล
|vi   = Câu Chuyện Xuyên Vũ Trụ
|de   = Geschichten aus dem Universum
|id   = Kisah Lintas Alam Semesta
|pt   = Histórias Através do Universo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
