<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Исследование Тодда Риордана: Продолжение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2020203
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Исследование Тодда Риордана Продолжение.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершите миссию [[Миссия приключения]] «[[Исследование Тодда Риордана: Три облика дракона]]» и дождитесь ежедневного [[Обновление сервера|обновления сервера]]
|Персонажи       = Байлу; Баттута; Владелец киоска; Дахао; Первопроходец; Сунъянь; Тодд; Цзинъянь
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Исследование Тодда Риордана: Три облика дракона
|Следующая       = 
|Награды         = Путеводитель путешественника*4; Изорванные рукописи учёного Бернини*1 { text = Изорванные рукописи учёного Бернини }; Кредиты*30 000
}}
'''Исследование Тодда Риордана: Продолжение''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|Тодд приглашает вас стать его учеником и рассказывает, что он использовал вас, чтобы узнать секрет долголетия видьядхара. Но, обдумав варианты, вы в конечном счёте принимаете своё собственное решение, но жизненный путь Тодда завершается.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в назначенное место на встречу с Тоддом
# Поговорите с Тоддом и сделайте выбор
# Отправляйтесь в Комиссию по балансу и доложите о действиях Тодда
# Отправляйтесь в гостиницу «Петрикор», чтобы получить информацию у судьи Комиссии десяти владык
# Может быть, Тодд напишет мне завтра?..
# Прочтите сообщение от Тодда
# Отправляйтесь на побережье на встречу с Тоддом
# Прочтите сообщение от Тодда
# Отправляйтесь в Приют звёздных яликов на встречу с Тоддом
# Следуйте за Тоддом к киоску с закусками
# Исполните желание Тодда и купите ему шашлычок из ягодного фазана
# Отдайте шашлычок из ягодного фазана Тодду
# Сопровождайте Тодда в прогулке по Возвышающему святилищу
# Отправляйтесь на побережье Чешуйчатого ущелья и поговорите с Тоддом
# Может быть, Тодд напишет мне завтра?..

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в назначенное место на встречу с Тоддом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Тодд шлёт вам сообщение, в котором с нетерпением приглашает вас разделить его радость. Но когда вы прибываете на место, то обнаруживаете, что он на самом деле...}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Тоддом и сделайте выбор===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Тодд приглашает вас стать его учеником и рассказывает, что он использовал вас, чтобы узнать секрет долголетия видьядхара. Его молодое тело подтверждает это, и он раскрывает вам секретный план... Но, обдумав варианты, вы в конечном счёте принимаете своё собственное решение...}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Комиссию по балансу и доложите о действиях Тодда===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Канцелярия Комиссии по балансу|То, что сделал Тодд, разочаровывает вас, не говоря уже о том, что это нарушает законы Сяньчжоу. После долгих размышлений вы, наконец, принимаете трудное решение - вы решаете сообщить о Тодде в Комиссию по балансу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дахао)
;(First interaction)
::'''Дахао:''' Меня не покидает чувство, что в канцелярии Комиссии по балансу всё время чего-то не хватает, но я никак не могу понять чего. Ты очень вовремя. Помоги проработать вероятности. Скажи, чего на твой взгляд тут не хватает?
::{{Диалог|Разговор}} Материалов, рассказывающих о славной работе Комиссии по балансу.
:::'''Дахао:''' Нет, не то...
:::'''Дахао:''' Я уже говорил Цзинъянь, что нам стоит лучше рассказывать людям обо всём, что для них делает канцелярия Комиссии по балансу. Но она дала мне список всех наших достижений за последнее время. Оказалось, нам в общем-то нечем и хвастаться.
:::'''Дахао:''' Как только мы раскроем большое дело, о которое даже Комиссия десяти владык обломает зубы, то я на всё Возвышающее святилище буду трубить о том, как прекрасна Комиссия по балансу. Но пока нам стоит быть поскромнее.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Небольших вещиц, которые придали бы этому месту обжитой вид.
:::'''Дахао:''' Обжитой вид... На самом деле, я об этом уже думал.
:::'''Дахао:''' Я большой фанат алкогольного нектара. Так что я однажды принёс в канцелярию пару бутылок «Ивовой рощи». Но управительница Цзинъянь их выбросила. Сказала, что если кто узнает о выпивке на рабочем месте, то канцелярия потеряет всю свою репутацию.
:::'''Дахао:''' Мне ещё нравятся миленькие актрисы из лисьего народа, так что я повесил пару плакатов с ними у своего рабочего места для поддержания боевого духа. Но управительница Цзинъянь и их конфисковала. Сказала, что такие изображения слишком непристойные для рабочего места.
:::'''Дахао:''' Эх, только куча посылок на полу и придаёт Комиссии по балансу хоть немного живой вид.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Управителя Комиссии по балансу, занимающегося рабочими делами.
:::'''Дахао:''' {{MC|ж=Милаха|м=Паренёк}}, ты не {{MC|ж=права|м=прав}}. Как минимум управительница Цзинъянь занята своей работой. А пока она здесь, Комиссия по балансу достойна носить это имя.
:::'''Дахао:''' Этот Сунъянь, быть может, и лентяй, но малыш смышлёный. Его ждёт блестящее будущее!
:::'''Дахао:''' И конечно, если в Возвышающем святилище что-то случится на самом деле, то ты сразу найдёшь во мне очень надёжного и ответственного служителя порядка.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Разве сейчас время о таком думать?
:::'''Дахао:''' Да, я всё равно не могу ничего придумать, сколько голову ни ломаю. Так что сыграю несколько партеек в «Небесный нефрит» после работы и подумаю там.
:::'''Дахао:''' Ладно, давай перейдём к делам. {{MC|ж=Милаха|м=Паренёк}}, что тебя сюда привело?
;(Subsequent interactions)
::'''Дахао:''' Всё было бы куда проще, если бы управление по общим вопросам перестало проводить столько бессмысленных собраний... Как я могу помочь тебе сегодня, {{MC|ж=милаха|м=паренёк}}?
;(If {{cx}}<!--performance 202010301 has not been seen-->)
:{{Диалог|undefined}} Среди поражённых Марой я {{MC|м=нашёл|ж=нашла}} вот это...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что там насчёт Девушки-дракона?
::'''Дахао:''' Ах да. Ты обладаешь выдающимися навыками, а за спасение она прониклась к тебе доверием...
::{{Диалог|Стрелка}} Прониклась доверием? Когда это?
:::'''Дахао:''' Ты {{MC|м=спас|ж=спасла}} её от поражённых Марой. Я бы даже сказал, она навеки тебе обязана.
:::'''Дахао:''' Если зайдёшь проведать её, она точно не станет убегать.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему местные постоянно поручают нам задания?
:::'''Дахао:''' Было бы у меня больше рабочих рук, мне бы не пришлось просить помощи у посторонних, однако в нынешних условиях...
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, я разберусь!
:::'''Дахао:''' Ха, быстро ты! Спасибо за помощь.
::'''Дахао:''' Ситуация обстоит так: госпожа Байлу, Девушка-дракон из видьядхара, снова сбежала от Комиссии по алхимии. Я говорю «снова» потому, что Комиссии по балансу уже не раз приходилось наблюдать за её своенравными побегами.
::{{Диалог|Разговор}} Видьядхара?
:::'''Дахао:''' Видимо, ты впервые на Сяньчжоу... Долго объяснять. Видьядхара - одна из трёх рас, основавших Альянс Сяньчжоу.
:::'''Дахао:''' Их генетика отличается от той, что у нас, коренных жителей Сяньчжоу. Видьядхара рождаются с огромной жизненной силой, которую сами называют даром Постоянства.
:::'''Дахао:''' Это всё, что тебе следует знать. Остальное не имеет отношения к сегодняшнему происшествию.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Чем именно занимается Девушка-дракон?
:::'''Дахао:''' Девушка-дракон... это не официальный чин. В народе её так прозвали из любви.
:::'''Дахао:''' Напротив, Верховный старейшина у видьядхара - позиция, схожая с ролью вождя. Она передаётся из поколения в поколение, однако занять её сможет лишь тот из видьядхара, кто обладает драконьими чертами и унаследовал сердце дракона.
:::'''Дахао:''' Госпоже Байлу как раз и предстоит стать Верховным старейшиной на Лофу.
:::'''Дахао:''' По слухам, Байлу способна исцелять раны прикосновением и слезами. Кроме того, она изучала медицину в Комиссии по алхимии, за что её уважительно прозвали Целительница-дракон.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Сбежала? Разве её держали в заточении?
:::'''Дахао:''' Не совсем... Обычаи видьядхара несколько отличаются от обычаев коренных жителей Сяньчжоу. Госпожа Байлу необычайно талантлива, к тому же, ей суждено стать предводительницей народа видьядхара, потому неудивительно, что за ней пытаются следить.
:::'''Дахао:''' Беда в том, что она вольна по натуре и оттого постоянно находит способ сбежать из своего обиталища.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Продолжайте.
:::'''Дахао:''' Прежде обязанностью Комиссии по балансу было выслеживать госпожу Байлу и возвращать в Комиссию по алхимии.
:::'''Дахао:''' Сейчас же ситуация изменилась. Из-за бедствия Стелларона нам постоянно не хватает рабочей силы. К тому же, даже если мы поймаем Девушку-дракона, в ближайшее время возвратить её нам не удастся.
:::'''Дахао:''' Не знаю, доводилось ли тебе слышать, но кто-то перекрыл доступ к гротам, примыкающим к Комиссии по алхимии.
:::'''Дахао:''' Теперь никто не сможет ни войти в них, ни выйти: сообщение с ними полностью оборвано. Творится что-то неладное.
:::{{Диалог|Разговор}} Как же тогда Девушка-дракон сумела сбежать?
::::'''Дахао:''' Это я и хочу выяснить. Думаю, она ускользнула перед тем, как гроты были перекрыты. Возможно, она даже знает, что произошло в Комиссии по алхимии...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Но ведь я {{MC|м=видел|ж=видела}} целителей...
::::'''Дахао:''' Эти целители прибыли из других гротов. Я расспросил их, однако они понятия не имеют, в чём дело.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} В таком случае... смогу ли я вообще чем-то помочь?
::::'''Дахао:''' У меня для тебя два поручения. Во-первых, найди Девушку-дракона и присмотри за ней, пока гроты Комиссии по алхимии снова не откроются. Не спускай с неё глаз.
::::'''Дахао:''' Второе задание может показаться тебе странным... Я хочу, чтобы ты {{MC|м=помешал|ж=помешала}} ей лечить поражённых Марой.
::::{{Диалог|Разговор}} Разве Комиссия по балансу не в состоянии присмотреть за ней?
:::::'''Дахао:''' Я же сказал: нам не хватает рабочих рук! Девушка-дракон умна. Если мы попробуем удержать её в канцелярии Комиссии по балансу, она улизнёт при первой же возможности. Поверь, такое уже случалось...
:::::'''Дахао:''' Тем более, побег из дома не считается преступлением, а, даже если бы и считался, учитывая почётный статус, мы не смогли бы просто затолкать её в темницу и выбросить ключ! Нам остаётся надеяться только на тебя.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Зачем же мешать ей лечить поражённых Марой?
:::::'''Дахао:''' Поражение Марой - не болезнь, которую можно излечить. Целительница-дракон способна лишь замедлить его развитие.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Не болезнь?
:::::'''Дахао:''' Возьмём, к примеру, маложивущие виды. Считаете ли вы старение болезнью?
:::::'''Дахао:''' Старение можно замедлить, однако оно неизбежно так же, как и поражение Марой, для народов Сяньчжоу... К сожалению, поражение Марой гораздо страшнее смерти. Это неотвратимое проклятие, существующее в самой крови сяньчжоуцев.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Как же тогда помочь поражённым?
:::::'''Дахао:''' За свою долгую историю на Сяньчжоу перепробовали разные способы. Когда Мара даёт о себе знать, проводники душ и судьи из Комиссии десяти владык забирают поражённого. Комиссии по алхимии вмешиваться в этот процесс не позволено.
:::::'''Дахао:''' Мара - страшное явление, однако она не причинит вреда, если держать её под контролем. У нас в Возвышающем святилище есть Комиссия по балансу и Облачные Рыцари - их вполне достаточно, чтобы уладить всякое недоразумение.
:::::'''Дахао:''' Подавляя развитие Мары, Девушка-дракон рискует привлечь внимание Комиссии десяти владык. Если мы её не остановим, поражённые Марой будут появляться на каждом углу, а это посеет панику!
:::::'''Дахао:''' Как видишь, вдобавок к урегулированию одной неприятности нам следует проявить особую бдительность по отношению к поражённым Марой. Так что важно подойти к делу со всей серьёзностью.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Ясно. Положитесь на меня.
:::::'''Дахао:''' Ты - {{MC|м=почётный гость|ж=почётная гостья}}, {{MC|м=признанный|ж=признанная}} генералом Цзин Юанем и предсказательницей Фу Сюань, посему Комиссия по балансу полностью доверяет тебе.
:::::'''Дахао:''' И да, ещё кое-что... Нынче обстановка в Комиссии по алхимии подозрительная. Если во время выслеживания Девушки-дракона встретишь кого-то из Комиссии, будь начеку.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Запросто.
::::::'''Дахао:''' Отлично!
:::::{{Диалог|Стрелка}} Ненавижу возиться с малышнёй.
::::::'''Дахао:''' Другого выхода нет. Комиссия по балансу щедро вознаградит тебя за помощь.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Чувствую, дело обстоит сложнее, чем кажется...
::::::'''Дахао:''' Не дрейфь. Поиски детей - та ещё задачка, однако я уверен: будучи {{MC|м=почётным гостем|ж=почётной гостьей}} генерала, ты справишься на отлично.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} (Сдать Тодда.)
::Дахао терпеливо выслушивает вашу историю, не меняясь в лице.
::'''Дахао:''' Мда, всегда найдётся какой-нибудь разведчик от Гильдии, который думает, что запреты Альянса - лишь лицемерная ложь, которая к ним не относится...
::'''Дахао:''' Кража бессмертия - одна из десяти непростительных мерзостей. Я доложу об этом Комиссии десяти владык. Благодарю, (Первопроходец).
::'''Дахао:''' Таможенный пропуск господина Тодда и его данные из гостиницы были сохранены в архиве Комиссии по балансу. Сколько бы лет ему ни подарила обретённая молодость, большую часть из них он проведёт за решёткой Дома кандалов.
:{{Диалог}} У меня есть пара вопросов.
::'''Дахао:''' Если вопросы слишком сложные, то я не смогу ответить. Тогда тебе будет лучше спросить управительницу Цзинъянь.
::{{Диалог|Разговор}} В чём заключаются обычные задачи управителя Комиссии?
:::'''Дахао:''' Управители - это главы канцелярии, они координируют внутренние и внешние процессы определённого района. Но это поверхностное определение. На самом деле наша работа - это ходить на собрания управления по общим вопросам Комиссии по балансу и доводить их идеи до всеобщего сведения.
:::'''Дахао:''' По правде говоря, не подхожу я для всей этой канцелярской работы. Я был командиром отряда Облачных Рыцарей, который подчинялся напрямую генералу Цзин Юаню. {{MC|ж=Удивлена|м=Удивлён}}? Когда речь заходит о воинском искусстве, то тут я как рыба в воде. Но не на совещаниях.
:::'''Дахао:''' Но опытные солдаты имеют куда больший шанс быть поражёнными Марой, чем обычные граждане. Что-то связанное с посттравматическим стрессом. Это очень опасно.
:::'''Дахао:''' Так что они перевели меня сюда в управители. Здесь не бывает вопросов на грани жизни и смерти, но работа всё равно непростая. Пусть я не совсем понимаю, какие у меня задачи, но я при деле.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Управительница Цзинъянь кажется очень способной.
:::'''Дахао:''' Это самая способная девчонка, которую я когда-либо видел. Какую работу ей ни поручишь - всё сделает.
:::'''Дахао:''' Когда я был ещё в Облачных Рыцарях, она была моим оруженосцем. А когда меня перевели в Комиссию по балансу, перешла за мной. Я уже обучил её всему, что умел сам, но почему-то она решила остаться со мной...
:::'''Дахао:''' Иногда я думаю, что работа в Комиссии по балансу может вредить её карьерным перспективам. Но вслух я этого не говорю. К тому же она стала незаменимой частью канцелярии.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Управитель Сунъянь, похоже, не пышет особым энтузиазмом?
:::'''Дахао:''' Этот пацан не всегда таким был. Говорят, что он был среди лучших в управлении по общим вопросам - но после какого-то случая потерял всякую мотивацию, после чего его перевели в наш отдел.
:::'''Дахао:''' В любом другом месте его бы выгнали взашей за такое безделье, верно? Но я хочу дать ему ещё немного времени. Он пока просто не готов.
:::'''Дахао:''' Понять его до конца мы не сможем. Но мы можем дать ему достаточно времени. Это «достаточно» может быть десять лет, может быть сто. Один из главных плюсов жизни в обществе долгожителей.
:::'''Дахао:''' Конечно, я не думаю, что время само по себе решит все проблемы. Если он не постарается измениться, то и проблемы, с которыми он столкнулся, не изменятся.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Поговорили и хватит.
:::'''Дахао:''' Отлично, как раз пришло время посмотреть новости. Увидимся.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Бедствие уже позади, а вы всё трудитесь?
::'''Дахао:''' Благодаря тебе трудиться нам придётся меньше, но всё же, пока Комиссия по балансу заведует буквально всем и на земле, и в небе, прохлаждаться некогда.
::'''Дахао:''' Организация восстановительных работ, преследование оставшихся Учеников Санктус Медикус, задержание мародёров... Увы, хоть бедствие и позади, нам предстоит ещё много работы.
::'''Дахао:''' К счастью, Цзинъянь отлично справляется, и Сунъянь... тоже неплох. Пока они с нами, я готов выполнять работу любого объёма.
::'''Дахао:''' Полагаю, вскоре мне потребуется и твоя немалая помощь... Не отказывай мне, когда придёт время, а пока позволь тебя заранее отблагодарить.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Выход}} Поговорили и хватит.
::'''Дахао:''' Отлично, как раз пришло время посмотреть новости. Увидимся.
;(Unused &mdash; 140186_SubmitSucceed)
:Дахао внимательно читает доставленное вами письмо - а потом, словно не веря своим глазам, перечитывает его снова.
::{{Black Screen|Вы видите, что Дахао сильно взмок. Вдруг он извиняется и стремглав уносится прочь, а вскоре возвращается с какой-то девушкой.}}
::'''Дахао:''' Я... я прочёл это письмо...
::'''Дахао:''' Честно говоря, не знаю, как решить такую проблему. Она лежит за пределами компетенции Комиссии по балансу. Я связался с Обителью божественного предвидения, за которой надзирает генерал.
::'''Дахао:''' Это... мастер Цинцзу, главный стратег генерала Цзин Юаня.
::'''Дахао:''' Думаю, пусть лучше она сама объяснит содержимое письма.

;(Unused &mdash; TalkSentence_202160018)
:'''Дахао:''' Что это такое? Вполне обычная вещица.
::'''Дахао:''' (Первопроходец), не шути надо мной, пожалуйста. Я сейчас по уши в делах, даже дух перевести некогда.

;(Поговорите с Цзинъянь)
;(First interaction)
::'''Цзинъянь:''' Подожди, пожалуйста.
::'''Цзинъянь:''' Итак. Я Цзинъянь из Комиссии по балансу. Здесь я занимаюсь вопросами общего характера. Чем я могу помочь?
::{{Диалог|Стрелка}} Чем ты можешь мне помочь?
:::'''Цзинъянь:''' Я же только что задала этот вопрос, а ты спрашиваешь то же самое. Ну да ладно.
:::'''Цзинъянь:''' Документооборот, связанный с недвижимостью: регистрация прав собственности, прописка, ремонт и обслуживание. Расследование правонарушений: драки, применение оружия, воровство. Обработка результатов опросов, сбор демографических данных, распределение ресурсов...
:::{{Диалог|Стрелка}} Всё-всё, я {{MC|ж=поняла|м=понял}}. Только хватит бубнить.
::::'''Цзинъянь:''' Похоже, работа управителей Комиссии по балансу не очень тебя интересует.
:::{{Диалог|Стрелка}} Вы все прекрасно поработали.
::::'''Цзинъянь:''' А, то есть хочешь провести у нас инспекцию? Благодарю, что {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} время посетить нашу скромную канцелярию Комиссии по балансу.
::::'''Цзинъянь:''' Но ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} в приёмные часы, так что я попрошу не мешать проведению встреч с гражданами.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня обманули кибермошенники!
:::'''Цзинъянь:''' Кибермошенники? Для нас нет различия между сетевым и несетевым мошенничеством.
:::'''Цзинъянь:''' Нам потребуются твои контактные данные, информация о том, как мошенники с тобой связались, и сумма, которую ты {{MC|ж=потеряла|м=потерял}}. Заполни соответствующую форму, и я займусь подтверждением предоставленных сведений.
:::{{Диалог|Стрелка}} На самом деле не было никаких мошенников.
::::'''Цзинъянь:''' Хм-м. Будь так {{MC|ж=добра|м=добр}}, не отвлекай управителей канцелярии в рабочие часы.
::::'''Цзинъянь:''' По тебе не скажешь, что ты {{MC|ж=стала|м=стал}} жертвой мошенничества.
:::{{Диалог|Стрелка}} У моего счёта нет истории переводов...
::::'''Цзинъянь:''' Какая жалость. Даже Комиссия по балансу не может вернуть деньги, которые никто не отнимал.
::::'''Цзинъянь:''' Похоже, что с этим придётся разбираться самостоятельно. Комиссия ничем не сможет помочь.
::{{Диалог|Стрелка}} Пожалуй, у меня нет вопросов общего характера.
::'''Цзинъянь:''' Извини, ты что-то ещё {{MC|ж=хотела|м=хотел}}?
;(Subsequent interactions)
::'''Цзинъянь:''' Здравствуйте. Что сегодня может для вас сделать Комиссия по балансу?
;(If )
:{{Диалог|?}} Меня надул мошенник.
::'''Цзинъянь:''' Вы жертва? Назовите имя, должность и потерянную сумму.
::Вы во всех подробностях рассказываете, как жулик потребовал у вас деньги.
::'''Цзинъянь:''' Должно быть, вы потерпевш{{MC|м=ий|ж=ая}}. Этот мужчина много раз обманывал иномирцев с помощью старой схемы «Фамильный клинок». Жертвы не знают истории Сяньчжоу, и их легко обвести вокруг пальца.
::'''Цзинъянь:''' Так сколько вы потеряли?
:;(If the player has greater than or equal to {{Предмет|Похвала высокой морали|20|x=1}})
:::{{Диалог|Стрелка}} Нисколько.
::::'''Цзинъянь:''' Очень благоразумно с вашей стороны. Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			10,
			11,
			12,
			13
		]
	},
	"CustomValue": 10
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} 250 кредитов.
::::'''Цзинъянь:''' Вот ваша компенсация. Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, не паникуйте и не отдавайте деньги. Непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			10,
			11,
			12,
			13
		]
	},
	"CustomValue": 11
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} 500 кредитов.
::::'''Цзинъянь:''' Вот ваша компенсация. Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, не паникуйте и не отдавайте деньги. Непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": []
	},
	"CustomValue": 12
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} 5000 кредитов!
::::'''Цзинъянь:''' Сколько-сколько?! Даже аферисту столько не потратить...
::::'''Цзинъянь:''' То есть, я хочу сказать, будьте впредь осторожнее.
::::Управитель внимательно оглядывает стоящих вокруг мошенников.
::::'''Цзинъянь:''' Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, не паникуйте и не отдавайте деньги. Непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": []
	},
	"CustomValue": 13
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 3
}</pre>
:;(If the player does not have greater than or equal to {{Предмет|Похвала высокой морали|20|x=1}})
:::{{Диалог|Стрелка}} Нисколько.
::::'''Цзинъянь:''' Очень благоразумно с вашей стороны. Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			10,
			11,
			12,
			13
		]
	},
	"CustomValue": 10
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} 250 кредитов.
::::'''Цзинъянь:''' Вот ваша компенсация. Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, не паникуйте и не отдавайте деньги. Непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			10,
			11,
			12,
			13
		]
	},
	"CustomValue": 11
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} 500 кредитов.
::::'''Цзинъянь:''' Вот ваша компенсация. Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, не паникуйте и не отдавайте деньги. Непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": []
	},
	"CustomValue": 12
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:{{Диалог}} У меня к тебе несколько вопросов.
::'''Цзинъянь:''' Тогда задавай. Я постараюсь ответить.
::{{Диалог|Разговор}} Ты самая надёжная сотрудница канцелярии, правда?
:::'''Цзинъянь:''' Хм-м... Боюсь, я не могу сразу ответить на этот вопрос. Уточни, пожалуйста: тебя интересует официальный комментарий управительницы Комиссии по балансу или жалоба рядовой сотрудницы?
:::{{Диалог|Возврат}} Официальный комментарий управительницы Комиссии по балансу.
::::'''Цзинъянь:''' У всех служащих канцелярии свои обязанности, и каждый из нас - незаменимое звено Комиссии по балансу.
::::'''Цзинъянь:''' Я могу только выразить свою благодарность за твою оценку как наиболее достоверную и воздержалась бы от каких-либо других комментариев. Надеюсь, ты продолжишь уделять внимание работе Комиссии по балансу и поддерживать её.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Жалоба рядовой сотрудницы.
::::'''Цзинъянь:''' Да, тут ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Если тебя посадят работать с двумя отъявленными лентяями, ты тоже быстро станешь «сам{{MC|м=ым|ж=ой}} надёжн{{MC|м=ым|ж=ой}}».
::::'''Цзинъянь:''' Это не почётный титул, так что радоваться тут нечему.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Правда, что управитель Дахао был Облачным Рыцарем?
:::'''Цзинъянь:''' Хм-м... Это вопрос о личной жизни управителя Дахао. Уточни, пожалуйста: ты хочешь услышать официальный комментарий управительницы Комиссии по балансу или моё личное мнение?
:::{{Диалог|Возврат}} Официальный комментарий управительницы Комиссии по балансу.
::::'''Цзинъянь:''' Служба Дахао в Облачных Рыцарях привила ему выдающееся чувство ответственности. Интуиция, выработанная в бою, позволяет ему оперативно решать большие и маленькие проблемы в составе Комиссии по балансу.
::::'''Цзинъянь:''' Прошу не сомневаться в профессионализме Комиссии по балансу. У наших управителей за плечами самый разнообразный опыт, что только расширяет наш арсенал средств в решении сложных социальных и бытовых задач. Хе. Хе-хе.
::::{{Диалог|Возврат}} А что смешного?
:::::'''Цзинъянь:''' Все сотрудники Комиссии по балансу прошли строгую подготовку. Мы обучены не смеяться ни при каких обстоятельствах, кроме тех, когда сдержаться просто невозможно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Ты сама себе не веришь?
:::::'''Цзинъянь:''' Я верю в профессионализм каждого управителя Комиссии по балансу. Особенно здесь, в канцелярии Возвышающего святилища. Хи-хи...
:::::'''Цзинъянь:''' Прости. Вспомнила кое-что смешное. Хе-хе-хе...
::::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Твоё личное мнение.
::::'''Цзинъянь:''' Хм-м... Ну, ты вроде бы не из болтливых...
::::'''Цзинъянь:''' На самом деле, когда служитель Дахао был Облачным Рыцарем, он спас мне жизнь. Я так им восхищалась, что в конце концов тоже пошла в Облачные рыцари. Я работала на износ, пока меня не приняли в его элитный отряд.
::::'''Цзинъянь:''' Позже генерал Цзин Юань забеспокоился, что из-за всего, что Дахао испытал в сражениях, его поразит ранняя Мара. Вот и предложил ему спокойную должность в Комиссии по балансу в Возвышающем святилище, где не нужно каждый день рисковать жизнью.
::::{{Диалог|Возврат}} То есть он перешёл в Комиссию по балансу, чтобы бездельничать?
:::::'''Цзинъянь:''' Ну... Я бы так не сказала. Всё-таки в Комиссии по балансу немало своих забот.
:::::'''Цзинъянь:''' Но, если судить по результатам, он не очень-то напрягается. На мне работы куда больше.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} А почему и ты здесь?
:::::'''Цзинъянь:''' Я сама подала запрос на перевод. Генерал Цзин Юань разрешил мне устроиться в Комиссию по балансу младшим управителем.
:::::'''Цзинъянь:''' Я думала, что смогу здесь поддержать служителя Дахао, но, как видишь... Я тут каждый день сижу до полуночи с рутинными задачами. Это как-то выходит за рамки простого «поддержать».
::::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} У тебя какой-то чересчур официальный тон в разговоре.
:::'''Цзинъянь:''' Сейчас рабочее время. Ты иномир{{MC|ж=ка|м=ец}} и {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} сюда с вопросом, а я управительница Комиссии по балансу. От управителей ожидается, что на работе они будут вести себя подобающе.
:::'''Цзинъянь:''' Что бы ты {{MC|ж=подумала|м=подумал}}, если бы должностное лицо болтало с тобой на отвлечённые темы и отпускало шуточки в рабочие часы?
:::{{Диалог|Возврат}} {{MC|ж=Уверена|м=Уверен}}, твоим коллегам такое по душе.
::::'''Цзинъянь:''' ...
::::'''Цзинъянь:''' Я поговорю с ними. Благодарю за внимательность и поддержку работы Комиссии по балансу.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Спасибо за твой упорный труд!
::::'''Цзинъянь:''' Я бы так не сказала. Это меньшее, что мы можем сделать. Благодарю за внимание и поддержку работы Комиссии по балансу.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Цзинъянь:''' Ладно.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Бедствие уже позади, а вы всё трудитесь?
::'''Цзинъянь:''' Меня устраивает объём работы. Дело в том, что я всегда занята, независимо от бедственности положения... Видимо, поэтому я не замечаю разницы.
::'''Цзинъянь:''' Мне нетрудно, но я надеюсь, что у господина Дахао график не такой плотный... Знаешь, в его-то возрасте и при таком состоянии здоровья ему не стоит перетруждаться.
::'''Цзинъянь:''' Впрочем, он высоко себя оценивает и отказывается признавать свою старость, поэтому мне остаётся лишь тайком выполнять часть его работы. Меня, видьядхара, такая работа до перерождения не доведёт.
::'''Цзинъянь:''' Только не говори ему об этом. Не хочу, чтобы он за меня волновался.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Цзинъянь:''' Ладно.

;(Поговорите с Сунъянь)
;(First interaction)
::'''Сунъянь:''' Эх... Вот бы Комиссия по балансу просто присылала мне деньги. Чтобы не приходилось работать и вообще из дома выходить... Как было бы хорошо.
::'''Сунъянь:''' Ведь неважно, делаю я что-то или нет. Результат всё равно не изменится. Почему бы просто не убрать промежуточное звено?
::'''Сунъянь:''' Хм? Подслушивать невежливо, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Что случилось? Если это что-то важное, пожалуйста, обратитесь к чиновнику Дахао, а по всем остальным вопросам, пожалуйста, обращайтесь к офицеру Цзинъянь.
::{{Диалог|Стрелка}} То есть... ты здесь вообще ничем не занимаешься?
:::'''Сунъянь:''' Будучи самым умным в Комиссии по балансу, я появляюсь только тогда, когда эти двое не могут справиться. Другими словами, я - главный козырь. Никто же не начинает ход с туза, верно?
:::{{Диалог|Стрелка}} Но ведь у вас на всю канцелярию три человека...
::::'''Сунъянь:''' И что с того? Козырь может быть спрятан и среди трёх человек.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты мне просто зубы заговариваешь?
::::'''Сунъянь:''' Есть такая поговорка: «Среди троих один обязательно окажется лентяем». Раз уж лентяй - это я, значит, остальным двоим придётся работать.
::{{Диалог|Стрелка}} А чем ты должен заниматься?
:::'''Сунъянь:''' Я из тех, кто не любит напрягаться. Если есть не слишком хлопотная и не слишком трудная работа, я с удовольствием за неё возьмусь.
:::'''Сунъянь:''' Я самый умный сотрудник Комиссии по балансу. Я прихожу на помощь, когда мои коллеги оказываются в тупике. А ты посмотри на них, особенно на управительницу Цзинъянь! Такое рвение, такое трудолюбие! Так что моя помощь обычно и не нужна.
:::{{Диалог|Стрелка}} У меня как раз есть один очень сложный вопрос. Мне не помешает твоя помощь...
::::'''Сунъянь:''' Нет-нет-нет, по любым сложным вопросам обращайтесь к Цзинъянь. Она - главная опора Комиссии по балансу.
::::'''Сунъянь:''' Есть такая поговорка: «С малой силой приходит малая ответственность». {{MC|ж=Слышала|м=Слышал}}? Это про меня.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я собираюсь всё рассказать управительнице Цзинъянь прямо сейчас.
::::'''Сунъянь:''' Да разве ж это поможет? Она ведь трудоголик с пелёнок, и к тому же она не доверяет мне работу. А каждый раз, когда доходит до «сложных вопросов», она сама за меня всё делает...
::::'''Сунъянь:''' Так что рассказать ей что-либо означало бы только усугубить её проблемы. Я настоятельно призываю вас не делать этого.
::'''Сунъянь:''' Эх... Да не смотрите вы на меня так. В прошлом я работал как проклятый. Когда-то меня даже считали первоклассным специалистом по вопросам общего характера.
::'''Сунъянь:''' И потом, почему я вообще работаю в Комиссии? Если бы мои инвестиции не прогорели... Все линии на графике ползут вниз, а цены, наоборот, растут. Так что приходится работать.
::'''Сунъянь:''' Я старался, но мои труды не окупились. С тех пор я не готов вкладывать в работу больше усилий.
::'''Сунъянь:''' Ну куда же вы! Не уходите. Пока мы разговариваем, мне не будут поручать новых заданий. Давайте ещё поболтаем!
;(Subsequent interactions)
::'''Сунъянь:''' В последнее время среди жителей Возвышающего святилища популярны детективные истории, ведь так? Про сыщиков, которые раскрывают дела, не вставая с кресел... Я тоже хотел бы так работать!
::'''Сунъянь:''' Как дела, {{MC|ж=уважаемая|м=уважаемый}}? Хотите о чём-нибудь поговорить? Что угодно, лишь бы не работать!
:{{Диалог}} Ладно, давай поговорим.
::'''Сунъянь:''' Спасибо, что выручаете. Согласен на любую тему.
::{{Диалог|Разговор}} Так чем вы всё-таки занимаетесь в Комиссии по балансу?
:::'''Сунъянь:''' По моим наблюдениям, Цзинъянь занимается вообще всем. Мошенничество, бунты, разного рода чрезвычайные происшествия и расследование преступлений - она со всем этим разбирается. На Лофу Сяньчжоу не просто так говорят: «Проблемы? Зови Комиссию по балансу».
:::{{Диалог|Стрелка}} В смысле «по твоим наблюдениям»?
::::'''Сунъянь:''' К такому выводу я пришёл после каждодневных наблюдений.
:::{{Диалог|Стрелка}} А ты чем занимаешься?
::::'''Сунъянь:''' Как самый умный сотрудник Комиссии по балансу, я занимаюсь умственным трудом.
:::'''Сунъянь:''' Конечно, что-то практическое я тоже могу сделать. Например, мой конёк - потерянные кошки, собаки, куклы-ауруматоны и всякие устройства. Я вызываюсь на полевую работу, а потом отправляюсь в чайную и провожу там поиски.
:::{{Диалог|Стрелка}} В общем, ты не напрягаешься.
::::'''Сунъянь:''' А что? Следствие - дело такое. И вообще, болтать с прохожими и любоваться видами - тоже часть сыскной деятельности. Если раскроешь дело, тебя похвалят. А если нет, то и ругать не будут. Вот это работа по мне.
::::'''Сунъянь:''' Пусть теперь в иерархии канцелярии я ниже даже Дитина, я не теряю присутствия духа. Если от меня никто ничего не ждёт, то я никого и не подведу.
::::'''Сунъянь:''' Если вдруг какой-нибудь богатой даме понадобится, чтобы кто-то с утра до вечера выгуливал её собачку, дайте знать. Я тут же уволюсь из Комиссии по балансу.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} У тебя вообще нет чувства ответственности?
::::'''Сунъянь:''' Это очень серьёзное обвинение. Вообще-то я был очень ответственным управителем. И мне пришлось дорого заплатить за свою ответственность... Так что больше я ни за что отвечать не возьмусь.
::::'''Сунъянь:''' Пусть теперь в иерархии канцелярии я ниже даже Дитина, я не теряю присутствия духа. Если от меня никто ничего не ждёт, то я никого и не подведу.
::::'''Сунъянь:''' Если вдруг какой-нибудь богатой даме понадобится, чтобы кто-то с утра до вечера выгуливал её собачку, дайте знать. Я тут же уволюсь из Комиссии по балансу.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Какая же маленькая у вас канцелярия Комиссии по балансу.
:::'''Сунъянь:''' Ну, мы ведь ответственны всего за одну зону.
:::'''Сунъянь:''' Комиссия по балансу является организацией по общим вопросам Лофу Сяньчжоу, а также учреждением, которое чаще всего взаимодействует с общественностью Лофу. В каждой зоне есть своя собственная канцелярия Комиссии, которая следит за потребностями граждан.
:::'''Сунъянь:''' На Лофу Сяньчжоу есть много других канцелярий. Они все довольно маленькие, но их очень много.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} И как тебя ещё не уволили...
:::'''Сунъянь:''' Ну зачем вы так? Да, я не самый ответственный работник, но ни одного серьёзного проступка, за который меня уволили бы, я ещё не совершил.
:::'''Сунъянь:''' Я вот что скажу. Даже всемогущая управительница Цзинъянь иногда цапается с посетителями, пришедшими по официальным вопросам, потому что ей не хватает такта. В таких случаях в разговор вступаю я, и всё проходит гладко.
:::'''Сунъянь:''' В таких организациях у каждого своё место. Надо только не мешать механизму работать: пусть шестерёнки крутятся, как им и положено.
:::'''Сунъянь:''' Я слышал, как некоторые иномирцы рассказывали о корпоративной культуре на их родине. Отношение к работе, подобное моему, давно было бы вытеснено из их версии Комиссий по балансу. Ах, всей душой я признаю Лофу Сяньчжоу гораздо лучшим местом.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Ну ладно, поговорили и хватит.
:::'''Сунъянь:''' Ладно. Если будут какие-то насущные проблемы, обращайтесь к Цзинъянь. А если просто захотите убить время, я буду рад поболтать.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Бедствие уже позади, а вы всё трудитесь?
::'''Сунъянь:''' Если честно, кажется, будто даже в самый разгар хаоса не было такой нагрузки. Не понимаю. Как же так выходит, что после того, как всё закончилось, работы мне достаётся только больше?..
::'''Сунъянь:''' Я понял, в чём причина. Всё из-за того, что Цзинъянь и Дахао нашли время взяться за меня после бедствия.
::'''Сунъянь:''' Раньше мне удавалось воспользоваться суматохой и увильнуть от работы, но сейчас приходится отрабатывать... Ух, та ещё головная боль.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Выход}} Ну ладно, поговорили и хватит.
::'''Сунъянь:''' Ладно. Если будут какие-то насущные проблемы, обращайтесь к Цзинъянь. А если просто захотите убить время, я буду рад поболтать.

;(Поговорите с Баттута)
;(First interaction)
::'''Баттута:''' О-о, ещё кому-то охота поговорить с этим старым пнём. Кхе-кхе... Эх, старость не радость. Поперхнёшься слюной - и вот тебе воспаление лёгких. Как же горло болит...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты в порядке?
:::'''Баттута:''' Ха-ха, лекарствами меня уже напоили. Осталось только отдыхать и поправляться...
::{{Диалог|Стрелка}} Твоё тело выглядит здоровым. К чему все это?..
:::'''Баттута:''' {{MC|ж=Милая моя деточка|м=Милый мой мальчик}}, ты чересчур оптимистич{{MC|ж=на|м=ен}}. Я могу и не дожить до выздоровления... Кхе...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты кто?
:::'''Баттута:''' Я Баттута, в прошлом юстициар в республике Климт, в свободное время - автор путевых заметок... Но сейчас я всего лишь преступник, который ждёт, когда Комиссия по полётам отправит его на родину...
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь?
:::'''Баттута:''' Разве так странно встретить здесь преступника, который ждёт, когда Комиссия по полётам отправит его на родину? Я Баттута, в прошлом юстициар в республике Климт, а в свободное время автор путевых заметок...
;(Subsequent interactions)
::'''Баттута:''' Ты снова здесь? Даже если... Кхе-кхе... Даже если ты составишь мне компанию всего на несколько минут, это порадует моё старое сердце. Скажи, чем обязан?
:{{Диалог}} Я просто хочу с тобой поговорить...
::'''Баттута:''' Ха-ха-ха... Кхе-кхе... А я-то думал, нынешняя молодёжь - просто бесчувственные дикари... Что ж, давай поговорим. Глядишь, и научишься чему-то из моей короткой жизни...
::{{Диалог|Разговор}} Какая она, твоя родина?
:::'''Баттута:''' Моя родина?.. Республика Климт - великая страна. Кхе-кхе... Бескрайние просторы, толковое правительство, честные чиновники и достойный народ...
:::'''Баттута:''' Говорят, что республику Климт создал из ничего сам Эон Освоения, Первопроходец Акивили, когда прокладывал звёздные пути. Мои предки отправились за Акивили в долгое путешествие и наконец прибыли в свой Край бесконечного лета.
:::'''Баттута:''' В благодарность за обретённый дом они начали избирать храбрецов и отправлять их в первопроходческие экспедиции, чтобы обращать мёртвые миры в живые.
:::'''Баттута:''' С основания нашего государства прошло уже почти тысячелетие... Кхе-кхе... Мы уже открыли семнадцать просторных и богатых звёздных систем... Поэтому моей стране и нужны такие, как я: юстициары.
:::'''Баттута:''' Экологические системы на многих планетах не такие, как в нашем родном мире... Так что канцлер и совет... Кхе-кхе... В общем, нашему правительству нужны юстициары вроде меня, чтобы ратифицировать законы и нормативы, подходящие под условия каждой конкретной местности.
:::'''Баттута:''' Кхе-кхе-кхе... В двадцать лет я окончил Королевскую школу права. В двадцать четыре получил степень доктора права... А через год прошёл квалификационный экзамен и стал юстициаром...
:::'''Баттута:''' Как сейчас помню тот день... Наш тогдашний канцлер, госпожа Виценна, вручила мне почётную ленту и пожелала, чтобы я посвятил свою жизнь народу нашей отчизны, как и она...
:::'''Баттута:''' Ах... Тогда я был полон энергии... Когда госпожа Виценна нацепила мне на грудь эту ленту, я почувствовал себя ребёнком, которого больше ничто не сможет утомить...
:::'''Баттута:''' Это ощущение полноты сил настолько меня захватило, что только каких-то двадцать лет назад... Только на похоронах госпожи Виценны я осознал, что и моей жизни когда-нибудь настанет конец.
:::'''Баттута:''' Теперь я слишком стар, чтобы заниматься государственной работой. Слишком слаб, чтобы переносить межзвёздные путешествия. Теперь я лежу беспомощный на больничной койке и перечисляю про себя всё, что должен был сделать и не сделал... И всех, кого должен был увидеть, но не увидел...
:::'''Баттута:''' Хе-хе... В конце концов я стал таким человеком, каких я всегда презирал. Я о тех, кто превыше всего ставит свои желания и ради них не боится нарушить закон...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты говорил, что был автором путевых заметок?
:::'''Баттута:''' В прошлом я писал очерки о своих путешествиях... Кхе-кхе... До прибытия на Сяньчжоу я путешествовал по всей галактике, знакомился с жителями различных звёздных систем и изучал их обычаи.
:::'''Баттута:''' Я записывал всё, что мне довелось испытать, без утайки. А потом публиковал свои заметки и сразу же получал восторженные отклики...
:::'''Баттута:''' Но я не тешу себя иллюзиями... Кхе... Дело не в том, что у меня был красивый слог. Просто Климт всегда был таким. Любая документальная проза тут же вызывает там живой интерес публики.
:::'''Баттута:''' Как говорила покойная госпожа Виценна, «кто измерил отчизну своими сапогами, будет готов пролить кровь за родную землю». И это правда... Кхе-кхе...
:::'''Баттута:''' Я видел, как на самых богатых планетах вырастали новые города... Я трудился среди кочевников в самых бедных мирах... Я видел восход солнца на каждой планете моей родной системы, видел приливы и отливы во всех её океанах.
:::'''Баттута:''' В мирах, где бушуют катаклизмы, я помогал землепашцам отваживать диких зверей. В пограничных мирах я каким-то чудом выжил в боях с Легионом Антиматерии...
:::'''Баттута:''' Но всё, что я испытал, это лишь капля в море мироздания... Кхе-кхе... Мой путь ещё не окончен... Но скоро я умру, исполненный сожалений... Алчен ли я до долголетия? О да, но куда больше я жажду свободы странника!
:::'''Баттута:''' Всё кончено... Кончено...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Значит, ты прибыл на Лофу, чтобы достичь долголетия?
:::'''Баттута:''' А ты быстро соображаешь.. Но, пожалуйста, позволь мне начать с самого начала...
:::'''Баттута:''' Однажды, когда мне только исполнилось тридцать, я отправился к ныне покойной госпоже Виценне... Я сказал ей тогда, что хочу баллотироваться на пост канцлера...
:::'''Баттута:''' Я был ещё молод, полон сил и надежд... Но госпожа Виценна покачала головой и сказала: «Тебе ещё рано. Сперва поживи среди людей».
:::'''Баттута:''' И тогда я отправился «жить среди людей»... Я видел фронтовые госпитали, где не хватает врачей и лекарств. Видел крестьян посреди пустыни, сражающихся за каждый кусок хлеба. Я узнал, что не каждому ребёнку даны равные возможности в этой жизни...
:::'''Баттута:''' В те дни я дал много обещаний - и с тех пор делал всё, чтобы исполнить их... Но однажды я проснулся после долгого сна и узнал, что не смогу больше ходить...
:::'''Баттута:''' Когда приходит старость, узнаёшь, что твоё тело - как старые дедушкины часы. Сначала тебе кажется, что нужно всего-то смазать механизм, но потом стираются шестерёнки, слабеет пружина и маятник начинает качаться как-то через раз... Кхе-кхе...
:::'''Баттута:''' Мы все - как обезьянки, которые жонглируют, балансируя на одноколёсном велосипеде. Мы вечно следим за шарами, что летают в воздухе, а ведь нужно ещё не забывать крутить педали, чтобы колесо не остановилось и мы не рухнули на землю.
:::'''Баттута:''' Я запутавшийся в жизни старик, но я хорошо помню каждое своё обещание... И боюсь, что мне не хватит времени их исполнить...
:::'''Баттута:''' Затем я прибыл на Сяньчжоу, потому что должен был... Только здесь я смог бы противостоять необратимому ходу времени.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Мне пора...
:::'''Баттута:''' Да-да, иди. Не трать время на разговоры с преступниками.
:{{Диалог|Выход}} Мне пора...
::'''Баттута:''' Да-да, иди скорей. Не трать время на разговоры с преступниками.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в гостиницу «Петрикор», чтобы получить информацию у судьи Комиссии десяти владык===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Работник Комиссии по балансу передал информацию, которую вы сообщили Комиссии десяти владык. Теперь Комиссия десяти владык направила судью в гостиницу «Петрикор», чтобы арестовать Тодда. Вы пытаетесь разузнать о местонахождении Тодда у красивой судьи.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Может быть, Тодд напишет мне завтра?..===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Даже судья Комиссии десяти владык не смогла его найти. Местонахождение Тодда в настоящее время неизвестно, поэтому вы решаете подождать, пока он свяжется с вами...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Прочтите сообщение от Тодда===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Наконец-то вы получили сообщение от Тодда. Он просит вас встретиться где-нибудь, чтобы поговорить...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на побережье на встречу с Тоддом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Чешуйчатое ущелье|Следуя указаниям Тодда, вы решаете отправиться на побережье, чтобы узнать, что он задумал.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Тодд)
:У моря стоит одинокий ребёнок. Почему-то его юное лицо кажется вам очень знакомым.
:'''Тодд:''' О, вот и ты.
:'''Тодд:''' Только что у {{Цвет|Ключевой|nobold=1|статуи Верховного старейшины}} за мной следил какой-то незнакомец. Он смотрел на меня, не отрывая взгляда и не произнося ни слова. Я подумал, что он может быть из Комиссии десяти владык, и спрятался здесь.
:{{Диалог|Стрелка}} Как ты превратился... в это?
:{{Диалог|Стрелка}} Что вообще произошло?!
:'''Тодд:''' ...
:'''Тодд:''' Хе-хе, просто был неосторожен во время эксперимента. Закономерный результат.
:'''Тодд:''' Мне казалось, что я обрёл бессмертие, но, к сожалению, всё не так просто.
:'''Тодд:''' Моё тело продолжает уменьшаться. Моя кожа, мышцы, органы... Я становлюсь моложе, это правда, но моё омоложение, кажется, не имеет конечной точки.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты становишься моложе?
:{{Диалог|Стрелка}} Это похоже на перерождение видьядхара...
::'''Тодд:''' Да. Но, насколько мне известно, у «перерождений» есть предел.
:'''Тодд:''' Результаты исследования указывают на то, что у процесса омоложения нет обозримой конечной точки. Довольно скоро я должен буду разучиться читать и не смогу понять собственные записи... Что по сути не будет отличаться от обычной деменции.
:'''Тодд:''' В конце я даже могу превратиться обратно в яйцо, как видьядхара. Может быть, я снова стану человеческим эмбрионом. Я ведь не видьядхара, правда?
:'''Тодд:''' Да-а... Иронично, не правда ли?
:'''Тодд:''' Моё желание исполнилось. Просто не так, как я себе представлял. Среди древнейших историй человечества можно найти сказки с таким сюжетом. Похоже, в этих избитых историях есть зерно истины.
:{{Диалог|Стрелка}} Что я могу для тебя сделать?
::'''Тодд:''' ...
::'''Тодд:''' Нет-нет, сейчас ничего не нужно. Ты уже столько для меня {{MC|ж=сделала|м=сделал}}. Больше, чем все мои учителя и ученики. Я не хочу больше никого беспокоить.
:{{Диалог|Стрелка}} Давай я приведу целителя из Комиссии по алхимии?
::В детских глазах Тодда промелькнула вспышка недетской гордости.
::'''Тодд:''' Я вижу в твоих глазах... жалость?
::'''Тодд:''' Не надо, (Первопроходец). Мне ничего не нужно. То, что ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} поговорить со мной, это уже большая радость.
----
----
:'''Тодд:''' Моя судьба была лучше многих. Большинство людей даже не знают, чего хотят добиться в этой жизни, что уж говорить о том, чтобы это сделать. Я опубликовал научные труды, вырастил многих учеников. Может, у меня нет детей, но среди студентов есть те, кем я очень горжусь.
:'''Тодд:''' И самое главное - я сумел на своём веку увидеть результаты своих исследований, пусть они и обратились в дурную шутку. Но... Хватит, хватит. Мне этого вполне достаточно.
:Ангельское личико ребёнка будто бы стало ещё меньше.
:'''Тодд:''' ...Прости. Не нужно было столько на тебя вываливать.
:'''Тодд:''' Я просто хотел... поблагодарить тебя, (Первопроходец), за то, что {{MC|ж=была|м=был}} со мной с самого начала.
:'''Тодд:''' Кстати, держи. Тут все данные о моих экспериментах. Делай с ними что хочешь: передай моим ученикам, сотри или отдай властям Сяньчжоу... Тебе решать.
:'''Тодд:''' ...
:'''Тодд:''' Прощай, друг мой.
----
{{Диалог Конец}}

===Прочтите сообщение от Тодда===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Наконец-то вы получили сообщение от Тодда. Он просит вас встретиться где-нибудь, чтобы поговорить...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Приют звёздных яликов на встречу с Тоддом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Следуя указаниям Тодда, вы решаете отправиться в Приют звёздных яликов, чтобы узнать, что он задумал.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Тоддом к киоску с закусками===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Что-то неожиданное случилось с «долголетием» Тодда. Теперь он превратился в милого ребёнка. Неудивительно, что работники Комиссии десяти владык не смогли его найти. По просьбе Тодда вы решаете пойти с ним прогуляться.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Исполните желание Тодда и купите ему шашлычок из ягодного фазана===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Тодд рассказывает вам о своём желании. Он просто хочет испытать «счастье, которого заслуживают дети». Вы соглашаетесь на его детскую просьбу купить что-нибудь перекусить.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Владелец киоска:''' Клыкопирулет! Бисквит из поющего лотоса! Шашлычок из ягодного фазана! Подходи, налетай!
:'''Тодд:''' Глупо, наверное, но за всё то время, что я исследовал культуру Сяньчжоу, я ни разу не обращал внимания на местную уличную еду. Если что-то не приносит выгоды, то Гильдии оно безразлично, даже если речь о чём-то, полном вкуса.
:{{Диалог|Стрелка}} Что будешь?
:'''Тодд:''' Тебе не будет сложно взять для меня...
:'''Тодд:''' Ой, нет. Надо по-другому...
:'''Тодд:''' Хочу шашлычок из ягодного фазана! Хочу! Купи мне шашлычок?
:'''Тодд:''' Так нормально?
:{{Диалог|Стрелка}} Ну что за притворный детский тон?
::'''Тодд:''' Хе-хе. По-другому не получается. Я очень давно не был ребёнком и совершенно забыл, как они разговаривают. Извини.
:{{Диалог|Стрелка}} Сам купи себе что хочешь.
::'''Тодд:''' Что? Я думал, ты искренне хочешь мне помочь? А теперь ты заставляешь старика тратить нажитое?
::'''Тодд:''' Не буду! Не хочу! Хочу, чтобы ты мне {{MC|ж=купила|м=купил}} шашлычок!
:'''Владелец киоска:''' {{MC|ж=Девушка|м=Молодой человек}}, это ваш младший брат? Такой милый! Нельзя так строго общаться с ребёнком, он может испугаться.
:'''Тодд:''' {{MC|ж=Слышала|м=Слышал}}?
----

;(Получено {{Предмет|Закуска для Тодда|20|x=1}})

;(Поговорите с Владелец киоска)
:'''Владелец киоска:''' (Первопроходец)! Ты же {{MC|ж=закончила|м=закончил}} этап «Дипломатии»?
::{{Диалог|Стрелка}} С меня достаточно. Перейдём к реальным действиям.
:::'''Владелец киоска:''' Уже? Ничего себе! Тогда приступим к «Бою»...
:::----
:::'''Владелец киоска:''' Участники, слушайте внимательно правила!
:::Вы нервно сглатываете. Кажется, что эта до ужаса нелепая «Битва обжор» наконец начнётся.
:::Вы украдкой рассматриваете двух других участников. Молчаливый парень не отрывая взгляда смотрит на сочные булочки в бамбуковой пароварке. Радостное волнение отражается в глазах девочки, когда она бросает взгляд на пароварку.
:::Вы против воли задумываетесь об истинных мотивах ваших соперников. Однако громкое объявление возвращает ваши мысли обратно в реальность.
:::'''Владелец киоска:''' На старт... Внимание... ЕСТЬ!
:::Соревнование официально началось. Вы смотрите на то, как другие, словно торнадо, поглощают всё перед собой, и понимаете, что не успеваете за темпом. Вы вцепляетесь в предназначенные вам булочки и стараетесь запихать их в себя словно в сумасшествии.
:::{{Диалог|Стрелка}} Есть. Будем есть!
::::Вы едите и едите! Лихорадочно набивая рот, вы удовлетворённо замечаете, что вам удалось съесть ещё две булочки.
::::Раньше вы никогда не задумывались над тем, какие они огромные. А соревнование всё не заканчивается!
::::{{Диалог|Стрелка}} Я больше не могу есть...
:::::Очевидно, что ваш желудок физически не может справиться с поставленной задачей. Если честно, то признание поражения в данный момент может стать лучшим решением для вашего здоровья.
:::::Разве приз в самом деле стоит страданий от вздутого живота? Полагаю, что вы уже сделали выбор - и вы тоже уже это поняли.
:::::'''Владелец киоска:''' (Первопроходец) выбывает из соревнования!
::::;(If {{F|MissionCV-4040214-undefined}} is undefined 11)
::::::'''Владелец киоска:''' М-м-м... Сначала первый участник, (Первопроходец), не {{MC|ж=смогла|м=смог}} справиться c едой и {{MC|ж=упала|м=упал}} в обморок...
::::::'''Владелец киоска:''' А потом и другие участники вышли из соревнования в то же самое время из-за недомогания. Вот так совпадение!
::::::'''Владелец киоска:''' Но, несмотря ни на что, наше жюри посчитало оставшиеся булочки и приняло решение: победителем «Битвы обжор» в этом году объявляется (Первопроходец)!
::::::'''Владелец киоска:''' Вот приз - он полностью твой! Увидимся на новом соревновании в следующем году!
::::::----
:::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404021405,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::::;(If {{F|MissionCV-4040214-undefined}} is not undefined 11)
::::::'''Владелец киоска:''' Я сказала бы, что ты {{MC|ж=выложилась|м=выложился}} абсолютно на полную... Поэтому я приняла решение - наградить тебя утешительным призом за участие!
::::::'''Владелец киоска:''' На Сяньчжоу есть старая поговорка: «Победил - не зазнавайся, проиграл - не унывай!» Неважно, что тебе не удалось победить в соревновании в этом году. Не забудь вернуться и попытать удачи в следующем!
::::::----
:::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404021405,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3
		]
	},
	"CustomValue": 3
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} Я больше не могу есть...
::::Все были ошеломлены, услышав эти слова. Кажется, что никто и подумать не мог, что {{MC|ж=хилая иномирка|м=хилый иномирец}} сдастся так быстро - ещё до того, как кому-то хоть немного удалось наполнить желудок.
::::Девочка выглядит ещё более печально - недоеденные булочки выпали у неё из рук прямо на землю. На короткий миг вы не знаете, кого вам больше жаль: девочку, булочки или себя {{MC|ж=саму|м=самого}}.
::::'''Владелец киоска:''' (Первопроходец) выбывает из соревнования!
:::;(If {{F|MissionCV-4040214-undefined}} is undefined 11)
:::::'''Владелец киоска:''' М-м-м... Сначала первый участник, (Первопроходец), не {{MC|ж=смогла|м=смог}} справиться c едой и {{MC|ж=упала|м=упал}} в обморок...
:::::'''Владелец киоска:''' А потом и другие участники вышли из соревнования в то же самое время из-за недомогания. Вот так совпадение!
:::::'''Владелец киоска:''' Но, несмотря ни на что, наше жюри посчитало оставшиеся булочки и приняло решение: победителем «Битвы обжор» в этом году объявляется (Первопроходец)!
:::::'''Владелец киоска:''' Вот приз - он полностью твой! Увидимся на новом соревновании в следующем году!
:::::----
::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404021405,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:::;(If {{F|MissionCV-4040214-undefined}} is not undefined 11)
:::::'''Владелец киоска:''' Я не ожидала... В этом году «Битва обжор» закончилась так быстро и внезапно... Как хозяйка мероприятия, я ощущаю поистине сложные эмоции...
:::::'''Владелец киоска:''' Но... я принял решение - наградить тебя утешительным призом за участие!
:::::'''Владелец киоска:''' На Сяньчжоу есть старая поговорка: «Победил - не зазнавайся, проиграл - не унывай!» Неважно, что тебе не удалось победить в соревновании в этом году. Не забудь вернуться и попытать удачи в следующем!
:::::----
::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404021405,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3
		]
	},
	"CustomValue": 3
}</pre>
::{{Диалог|Выход}} Не совсем...
:::'''Владелец киоска:''' Не волнуйся! Мы начнём «Бой», когда ты будешь полностью {{MC|ж=готова|м=готов}}.
:'''Владелец киоска:''' Клыкопирулеты! Бисквит из поющего лотоса! Налетайте, пока не остыло!
::'''Владелец киоска:''' Здравствуй! Хочешь попробовать традиционные лакомства Лофу? У меня вкусно и дёшево.
:;(If )
:{{Диалог|?}} Проводятся ли какие-нибудь акции?
:::'''Владелец киоска:''' Уважаемый покупатель! Акций никаких нет. У нас уже самые низкие цены на всём Лофу. Мы больше не можем делать скидок. Но, кстати...
:::'''Владелец киоска:''' В ближайшее время в нашем магазине состоится конкурс «Битва обжор». Вы хотите присоединиться?
:::{{Диалог|Стрелка}} «Битва обжор»? В чём суть?
::::'''Владелец киоска:''' Ха-ха, а вот это хороший вопрос! Мы проводим это специальное соревнование, чтобы отпраздновать 421-ю годовщину нашего магазина!
::::'''Владелец киоска:''' Вы будете соревноваться с другими обжорами на Лофу и за его пределами - поглядим, кто сможет съесть больше булочек за ограниченное время. Победитель получит большой приз!
::::'''Владелец киоска:''' Конечно же, чтобы поучаствовать, вам сначала придётся внести депозит. Но не волнуйтесь - когда вы выиграете, депозит будет возвращён полностью!
:::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":2,"ItemNum":1000}]}-->}})
:::::{{Диалог|Разговор}} Звучит не очень законно...
::::::'''Владелец киоска:''' Ох, ни слова больше! Я знаю, что вы пытаетесь сказать, но подобное поведение однозначно запрещено на Сяньчжоу!
::::::'''Владелец киоска:''' Мы действительно просто проводим обычное юбилейное соревнование. А все товары продаём по очень большой скидке!
::::::'''Владелец киоска:''' Подумайте об этом! За небольшую цену вы сможете съесть столько знаменитой закуски Лофу, сколько уместится в вашем желудке. Можно ли найти более выгодную сделку во всей вселенной? Я сомневаюсь.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Так сколько нужно заплатить, чтобы записаться?
::::::'''Владелец киоска:''' Всего ничего! Тысяча кредитов - и вы можете участвовать в «Битве обжор»!
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=готова|м=готов}}!
::::::'''Владелец киоска:''' Прекрасно! Положите ваш депозит сюда, пожалуйста...
::::::'''Владелец киоска:''' Подождите немного, пока остальные участники займут свои места. Соревнование скоро начнётся!
:::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404021401,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": []
	},
	"CustomValue": 9
}</pre>
:::::{{Диалог|Выход}} Я подумаю.
::::::'''Владелец киоска:''' Ха-ха, ничего страшного. Приятного представления!
::::::'''Владелец киоска:''' Если вам когда-нибудь захочется поучаствовать в нашей «Битве обжор», возвращайтесь ко мне в любое время. У нас очень щедрые призы!
:::;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":2,"ItemNum":1000}]}-->}})
:::::{{Диалог|Разговор}} Звучит не очень законно...
::::::'''Владелец киоска:''' Ох, ни слова больше! Я знаю, что вы пытаетесь сказать, но подобное поведение однозначно запрещено на Сяньчжоу!
::::::'''Владелец киоска:''' Мы действительно просто проводим обычное юбилейное соревнование. А все товары продаём по очень большой скидке!
::::::'''Владелец киоска:''' Подумайте об этом! За небольшую цену вы сможете съесть столько знаменитой закуски Лофу, сколько уместится в вашем желудке. Можно ли найти более выгодную сделку во всей вселенной? Я сомневаюсь.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Так сколько нужно заплатить, чтобы записаться?
::::::'''Владелец киоска:''' Всего ничего! Тысяча кредитов - и вы можете участвовать в «Битве обжор»!
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Выход}} Я подумаю.
::::::'''Владелец киоска:''' Ха-ха, ничего страшного. Приятного представления!
::::::'''Владелец киоска:''' Если вам когда-нибудь захочется поучаствовать в нашей «Битве обжор», возвращайтесь ко мне в любое время. У нас очень щедрые призы!
:::{{Диалог|Выход}} Нет, спасибо. Я просто посмотрю.
::::'''Владелец киоска:''' Ха-ха, никаких проблем! Возвращайтесь в любое время!
::{{Диалог|Магазин}} Что ты продаёшь?
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.VerifyInteractingEntity",
	"GroupID": 75,
	"ConfigID": 400001
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowShop",
	"ShopType": 18,
	"TaskID": []
}</pre>
:::'''Владелец киоска:''' Заходи ещё!
::{{Диалог|Выход}} Сейчас мне ничего не надо.
:::'''Владелец киоска:''' Заходи ещё!
{{Диалог Конец}}

===Отдайте шашлычок из ягодного фазана Тодду===
{{Диалог Начало}}

;(Потеряно {{Предмет|Закуска для Тодда|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Сопровождайте Тодда в прогулке по Возвышающему святилищу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Прежде чем произойдут дальнейшие физические изменения, Тодд хочет испытать «счастье, которого заслуживают дети». Вы соглашаетесь на его просьбу и сопровождаете его в прогулке по Возвышающему святилищу, но неожиданно встречаете каких-то людей...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 120,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202051176
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 120,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202051177
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 120,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202051178
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 120,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 202051179
		}
	],
	"IsLoop": true,
	"LoopInterval": 3
}</pre>

;(Поговорите с Тодд)
----
----
:'''Тодд:''' Когда подрастёшь, обязательно отправляйся посмотреть на галактику за пределами Сяньчжоу!
:'''Байлу:''' Ага!
:'''Тодд:''' Я был на Пир-Пойнте, Вонваке, Тайкияне и даже на Панклорде... Но если твоя душа лежит к хорошей кухне, то ты просто должна побывать на Планете празднеств!
:'''Байлу:''' Ага!
:'''Байлу:''' Кстати, малыш, я тебя ещё тут не видела.
:'''Тодд:''' Но я вас, госпожа Байлу, видел.
:'''Байлу:''' Прошу, не надо формальностей. Я пришла сюда как простой посетитель в поисках пищи. Кстати, а нет ли у тебя какой еды? Не поделишься с нами тем, что у тебя есть?
:'''Тодд:''' Прошу прощения. У меня был шашлычок из ягодного фазана, но я его уже съел.
:'''Байлу:''' Эх, жаль. Но ничего, я буду играть здесь и завтра. Ты можешь принести что-нибудь вкусное завтра и найти меня.
:{{Диалог|Стрелка}} Как дела, о чудо-доктор?
::'''Байлу:''' О, это ты, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Господин Тодд, нам нужно идти...
::'''Байлу:''' Господин... Тодд?
::'''Тодд:''' Ты можешь обращаться ко мне как к ребёнку? Если тебя кто-то услышит, они себе психологическую травму заработают.
:{{Диалог|Стрелка}} Просто перестань разговаривать сам с собой и убегать, хорошо?
:<!--1-second delay-->
:'''Тодд:''' Ох, вот и мой опекун. На сегодня закончим нашу тайную беседу.
:'''Байлу:''' Хорошо, не забудь завтра принести чего-нибудь вкусного.
:{{Black Screen|Вы берёте Тодда и просите его попрощаться с Байлу.}}
:'''Тодд:''' Теперь ты понимаешь, каково это - быть родителем. Подбегать к группе ребятни и выхватывать своего ребёнка.
:'''Тодд:''' Кстати, что-то похожее у меня постоянно было в детстве. Каждый раз, когда я хотел поиграть с девочкой с косичками, которая жила по соседству, тут же появлялись родители, как по будильнику, и отводили меня обратно за уроки.
:'''Тодд:''' Мне всегда было интересно, что если бы они меня тогда не отвлекали? Может быть, сейчас у меня было бы несколько внуков...
:{{Диалог|Стрелка}} Не думай о том, что могло бы быть...
:{{Диалог|Стрелка}} Куда ещё хочешь сходить?
:'''Тодд:''' Да, это всё один дурной сон. Эх, даже играть расхотелось.
:'''Тодд:''' Давай сходим в Лунные глубины, пока там ветрено.
----
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на побережье Чешуйчатого ущелья и поговорите с Тоддом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Хорошее время всегда пролетает быстро. Тодд с вами на побережье, любуется приливами Лунных глубин. Он рассказывает вам свою историю. Или, скорее, это не его история, а история о вас, о нём и о других людях...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Может быть, Тодд напишет мне завтра?..===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Ваше осторожное поведение заставляет Тодда доверять вам, и он раскрывает свой план побега с Сяньчжоу. Всё, что вам нужно сейчас сделать, это дождаться, когда он свяжется с вами...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Todd Riordan's Academic Research: Continued
|zhs  = 陶德•雷奥登的学术研究：续
|zht  = 陶德•雷奧登的學術研究：續
|ja   = トッド・ライオットの学術研究：続
|ko   = 토드•리오단의 학술 연구: 계속
|es   = Investigación académica de Todd Riordan: continuación
|fr   = Les recherches de Todd&nbsp;Riordan&nbsp;: Suite
|ru   = Исследование Тодда Риордана: Продолжение
|th   = งานวิจัยของ Todd Riordan: ภาคต่อ
|vi   = Nghiên cứu học thuật của Todd Riordan: Tiếp
|de   = Todd Riordans akademische Forschung: Fortsetzung
|id   = Penelitian Akademis Todd Riordan: Lanjutan
|pt   = Pesquisa Acadêmica de Todd Riordan: Continuação
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
