<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Искатели духов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000109
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Искатели духов.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Искатели духов]]»
|Персонажи       = Аста; Вэнь Шилин; Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я; Капоте; Ламина; Первопроходец; Разозлённый фанат мастера Капоте; Убитый горем фанат мастера Капоте
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона хранения]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Гертариумы*50; Разрежённый эфир*12; Послание из Локус Силенти*1 { text = Послание из Локус Силенти }; Кредиты*12 000
}}
'''Искатели духов''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите следы Ксеногидро в Зоне хранения
# Утешьте Ламину, которую оскорбили
# Идите за Ламиной туда, где прячется Ксеногидро
# Найдите место, с которого видно противоположную сторону
# Проверить есть ли внутри следы Ксеногидро
# Ещё раз обсудите с Ламиной возможные тайные места
# Идите за Ламиной туда, где прячется Ксеногидро
# Разбейте ловушку Ксеногидро для преследователей
# В последний раз обсудите с Ламиной возможные тайные места
# Идите за Ламиной туда, где прячется Ксеногидро
# Изучите своего двойника
# Уговорите Ламину раскаяться
# Расскажите ведущему исследователю о замыслах Ксеногидро
# Посмотрите на убитых горем поклонников мастера Капоте

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите следы Ксеногидро в Зоне хранения===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|В секретном письме указано, что Ксеногидро часто появлялся в Зоне хранения. Проведите расследование, возможно, вы найдёте неожиданные улики.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Капоте:''' Я всегда был великодушным человеком. На самом деле у тебя есть шанс вернуть себе мою благосклонность... Тебе всего лишь нужно извиниться за те свои поступки!
:'''Ламина:''' Я ничего не сделала...
:'''Капоте:''' Будешь отрицать факты? Ламина, Ламина, ты совсем завралась! Я помогу тебе вспомнить...
:'''Капоте:''' Горчица в моей коробке для завтрака, большая дыра на спине моей униформы, скучное письмо с ответом исследовательнице... Скажешь, это не твоих рук дело?
:'''Ламина:''' Это правда, только я могла это сделать, но...
:'''Капоте:''' Не говоря уже о том, что когда я отчитывался перед госпожой Астой, ты вдруг закричала: господин Капоте, уже слишком поздно, Вуббабу ждут, пока вы с ними поиграете! И госпожа решила, что я лишь с диковинами играю, а не занимаюсь делом.
:'''Ламина:''' Но ведь я не соврала...
:'''Капоте:''' Это должно было остаться между нами! Сколько раз я тебе это говорил? А ты всё мне наперекор делаешь!
:'''Капоте:''' Забудь, ведь ты даже и не раскаиваешься. Когда-нибудь тебе опостылеет это место, а твоё будущее будет покрыто мраком, вот тогда ты приползёшь ко мне просить помощи.
:'''Капоте:''' И молись, чтобы я не заменил тебя Реноной, Еленой, Барбарой... Да кем угодно! Хм.
----

;(Поговорите с Ламина)
:'''Ламина:''' ...Когда же я смогу быть чуточку смелее...
:'''Ламина:''' А, это {{MC|ж=героиня|м=герой}} космической станции (Первопроходец). Я столько о тебе слышала, но никогда не думала, что увижу тебя своими глазами.
:{{Диалог|Разговор}} Что ты тут делаешь?
::'''Ламина:''' Я... я была секретарём мастера Капоте.
::'''Ламина:''' Но я плохо справилась с некоторыми его поручениями, и он прогнал меня сюда сортировать диковины.
::'''Ламина:''' Мне жаль... Ты наверняка думаешь, что я посмешище.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Это твоих рук дело?
::'''Ламина:''' Ты всё {{MC|ж=слышала|м=слышал}}... Но я не помню того, в чём меня обвиняет мастер Капоте.
::'''Ламина:''' Я подозреваю кое-кого, но всё указывает на то, что только я прикасалась к вещам мастера Капоте.
::'''Ламина:''' Может быть, «Правило Ламины» и правда работает. В Отделе экологии говорят: «Всё что Ламина может испортить, она испортит»...
::{{Диалог|Стрелка}} Не спеши с выводами.
:::'''Ламина:''' (Первопроходец), думаешь, есть другое объяснение? Не может быть...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Очень интересное правило!
:::'''Ламина:''' Не надо так, как бы себя {{MC|ж=чувствовала|м=чувствовал}}, если бы было «Правило (Первопроходец)»...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу, чтобы ты прочитала одно письмо.
::'''Ламина:''' Конечно, но со своими способностями я вряд ли смогу чем-то помочь...
::<!--1-second delay-->
::'''Ламина:''' Ну, если я правильно понимаю, в этом письме «Расспросите о следах ксено», кажется, написано о Ксеногидро, диковине из нашего Отдела экологии. А «Лучше быть одному» - это как какое-то обвинение...
::'''Ламина:''' (Первопроходец), а почему ты об этом спрашиваешь? Неужели, ты расследуешь побег Ксеногидро?
::{{Диалог|Стрелка}} Он находится в Зоне хранения.
:::'''Ламина:''' А?! Правда?.. В последнее время я постоянно нахожусь здесь, но ничего странного не замечала.
::{{Диалог|Стрелка}} Может быть, он выдаёт себя за тебя?
:::'''Ламина:''' А?! Это он сделал всё то, в чём меня обвиняет мастер Капоте? Но зачем?..
::'''Ламина:''' А что до оставшейся части письма, прости моё невежество, но я ничего не понимаю.
::'''Ламина:''' Но теперь мы знаем, что он находится в Зоне хранения, а это огромное пространство. Наверное, нам нужно попробовать метод исключения.
::'''Ламина:''' Я довольно хорошо знакома с этим местом, и в моей памяти действительно есть один или два безлюдных уголка, в которых может прятаться Ксеногидро. Я могу отвести тебя туда.
::'''Ламина:''' Словами делу не поможешь. Если не возражаешь, (Первопроходец), то давай за мной.
----

;(Поговорите с Ламина)
:'''Ламина:''' Эм... А мы точно хотим засесть в таком месте? Мы можем попробовать сделать ловушку. Это стандартная процедура в Отделе экологии.
:{{Диалог|Стрелка}} И как её сделать?
:{{Диалог|Стрелка}} Давай его подкараулим.
::'''Ламина:''' Это не очень разумно... Согласно «Путеводителю по биологическим видам галактики», Ксеногидро - существо загадочное и подозрительное по своей природе. Мы просто потратим время впустую.
::'''Ламина:''' (Первопроходец), давай покажу тебе, как делать ловушку?..
:'''Ламина:''' «Соедините две одноразовые кинетические руки. Как только жертва окажется в пределах их досягаемости, она обречена».
:'''Ламина:''' Чтобы сделать одноразовую кинетическую руку, нам нужно найти множество замысловатых деталей, причудливую субстанцию Разрушения, фазовое пламя...
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, что у тебя такая хорошая память.
::'''Ламина:''' Не в этом дело. Межгалактическая экология - это строгая и прекрасная дисциплина. Я лишь пытаюсь правдиво передать её очарование.
::'''Ламина:''' Но ты {{MC|ж=напомнила|м=напомнил}} мне, что сложно собрать в одночасье столько материалов...
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, что это не простые материалы.
::'''Ламина:''' Справимся. Раньше мы могли брать у Отдела прикладных искусств столько материалов, сколько хотели. Однако сейчас припасов не так много, как раньше. Придётся нам постараться, чтобы быстро всё отыскать...
:{{Диалог|Стрелка}} Пока мы всё соберём, Ксеногидро уже умрёт от старости.
::'''Ламина:''' Ну, это не займёт так много времени, да и Ксеногидро живут долго... Но мы не должны загонять себя в угол. Пусть инициатива будет за нами.
:'''Ламина:''' Прости, я много болтаю. Давай-ка лучше устроим засаду...
:'''Ламина:''' Возможно, ждать придётся долго, но, (Первопроходец), мы можем поболтать, чтобы скоротать время.
:{{Диалог|Разговор}} Зачем ты помогаешь Капоте?
::'''Ламина:''' Ты не перв{{MC|ж=ая|м=ый}}, кто задаёт этот вопрос... Если не считать поклонников мастера Капоте, многие люди плохого о нём мнения, они думают, что он пользуется своим положением.
::'''Ламина:''' Но я с ним дольше всех, и я знаю, что мистер Капоте неплохой. Просто у него слишком много талантов, поэтому он не осознаёт проблемы других. Он лишь баловень судьбы.
::{{Диалог|Стрелка}} Что значит баловень судьбы?
:::'''Ламина:''' Он невероятно красив, одарён исследовательским талантом и харизматичен... Он всегда получал то, что хотел, вот и думает, что весь мир вращается вокруг него.
:::'''Ламина:''' Более того, он дал мне работу, которая приближает меня к исследованию мира, хотя для этого мне пришлось стать его секретарём...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} И ты его защищаешь.
:::'''Ламина:''' Нет, нет, я просто говорю то, что вижу. С юных лет моя семья учила меня больше обращать внимание на светлую сторону вещей, чтобы жизнь не была такой мрачной.
:::'''Ламина:''' Более того, он дал мне работу, которая приближает меня к исследованию мира, хотя для этого мне пришлось стать его секретарём...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А кем ты себя видишь, Ламина?
::'''Ламина:''' Я? Я... всего лишь простой исследователь. Хотя и это уже преувеличение...
::'''Ламина:''' Ведь... я попала на «Герту» только потому, что заняла место своей сестры... Конечно, мистер Капоте не знает об этом.
::'''Ламина:''' Моя родная планета бедна ресурсами, и каждая семья может себе позволить отправить в космос только одного человека. Моя сестра была допущена к отбору на «Герту», но она передала эту единственную возможность для нашей семьи мне.
::'''Ламина:''' Жаль, что я такая безнадёжная. Если бы моя сестра была на «Герте», она бы точно смогла сделать себе имя. Кем я себя вижу? На этот вопрос я не могу... не осмеливаюсь отвечать...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Всё ясно.
::{{Чёрный экран|Вы с Ламиной сидите в засаде так долго, что роса превратилась в иней, а живот опустел.}}
::{{Чёрный экран|Но ничего не происходит.}}
::'''Ламина:''' Мы не можем торчать тут вечно...
::'''Ламина:''' Ох... Никаких следов Ксеногидро... Может, он уже ушёл?
::'''Ламина:''' Мы можем поискать следы, указывающие на то, использовалась ли комната. Так мы сможем хоть примерно оценить, когда Ксеногидро ушёл.
::'''Ламина:''' Стоит прогуляться и сменить настрой...

;(Поговорите с Ламина)
:'''Ламина:''' Я обнаружила, что здесь бродят монстры, поэтому спряталась. Это моя вина, что ты, (Первопроходец), {{MC|ж=попала|м=попал}} в ловушку Ксеногидро. Ведь я не подняла тревогу.
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит себя постоянно обвинять.
::'''Ламина:''' Знаю... но пока мне кажется, что я оказала медвежью услугу - Ксеногидро всё ещё на свободе. Мне не приходят в голову другие пристанища, в которых он может прятаться. Может, просто... бросить это дело?
:{{Диалог|Стрелка}} Ксеногидро очень хитёр.
::'''Ламина:''' Должно быть, он догадался, что кто-то преследует его, поэтому расставил ловушки. Он действует скрытно, а мы на виду. Может быть опасно продолжать. Давай... прекратим?
:{{Диалог|Стрелка}} Так мы ничего не найдём.
::'''Ламина:''' Я думала, что это будет просто... А мы потратили столько сил и чуть не пострадали. Давай лучше... прекратим поиски?
:{{Диалог|Стрелка}} Надо ещё раз перечитать письмо.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190167
		}
	}
}</pre>
:'''Ламина:''' Угу, пройдёмся ещё раз... Ценная информация должна быть тут: «Расспросите о следах ксено и всмотритесь в архивы. Когда железные башмаки износятся неземным, приходит время побывать в трёх глубинах». Видишь что-то полезное?
:{{Диалог|Разговор}} Изучите хранилище?
::'''Ламина:''' Это где-то в Зоне хранения, и два места, которые мы пока нашли, соответствуют этим описаниям...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Износятся неземным?
::'''Ламина:''' Простая структура глагол-объект, акцент должен быть на объекте... Подожди минутку, это «неземное» звучит знакомо.
::'''Ламина:''' (Первопроходец), как ты думаешь, это как-то связано с неземным материалом?
::{{Диалог|Стрелка}} Звучит логично!
:::'''Ламина:''' Ага! Я тоже так думаю. Следовательно, это «железные башмаки износятся неземным» относится к прохождению по дорожкам, построенным из неземного материала.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Что это?
:::'''Ламина:''' Ты не помнишь? Я слышала, как госпожа Хинкель говорила, что вы использовали неземной материал, чтобы отремонтировать дороги...
:::'''Ламина:''' Это должно было быть, когда ты только появил{{MC|ж=ась|м=ся}} на космической станции и повсюду ходили слухи о {{MC|ж=назойливой девушке|м=назойливом юноше}}.
:::'''Ламина:''' Значит, «железные башмаки износятся неземным» относится к дорожкам, которые нужно построить из неземного материала?
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Три глубины?
::'''Ламина:''' Поскольку «износятся неземным» - это первое условие, интуиция мне подсказывает, что «три глубины» - это второе условие.
::'''Ламина:''' Буквально это означает пройти через глубины трёх комнат.
::{{Диалог|Стрелка}} Что же ты сразу не сказала...
:::'''Ламина:''' Хм... Наверное, меня озарило только после того, как мы поняли про неземной материал...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Так просто?
:::'''Ламина:''' Так и должно быть... Разгадывать загадки - это как разгадывать фокусы. Как только доискиваешься до ответа, то вдруг понимаешь, что это просто оскорбление твоего интеллекта. Но это всего лишь иллюзия ретроспективного взгляда...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, у нас появилась зацепка.
::'''Ламина:''' Так что, если секретное письмо говорит правду, то Ксеногидро прячется в месте, где есть неземной материал и необходимо пройти через три комнаты...
::'''Ламина:''' (Первопроходец), если ты не собираешься сдаваться, то я буду с тобой до конца.
::'''Ламина:''' На этот раз он от нас не уйдёт.
{{Диалог Конец}}

===Утешьте Ламину, которую оскорбили===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Хотя Ксеногидро не показывался, вы случайно столкнулись с известным на станции мастером Капоте, который оскорблял сотрудницу Отдела экологии Ламину. Она долгое время находилась в Зоне хранения, а ваша поддержка так растрогала её, что она предложила вам помощь в поисках следов Ксеногидро.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Идите за Ламиной туда, где прячется Ксеногидро===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Ламина сдержала своё обещание и отправилась с вами на поиск следов Ксеногидро. Прибыв в первое подозрительное место, вы решили положиться на судьбу. Хотя сразу было понятно, что успеха вы не добьётесь.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Ламина:''' Кхе-кхе, комната пропахла влажностью... Кажется, здесь побывал Ксеногидро.
:'''Ламина:''' (Первопроходец), иди сюда. Здесь укромное место и хороший обзор, можно наблюдать за всей комнатой.
{{Диалог Конец}}

===Найдите место, с которого видно противоположную сторону===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Проверить есть ли внутри следы Ксеногидро===
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetupUITrigger",
	"ButtonIcon": "SpriteOutput/TalkIcon/ChatIcon.png",
	"IconType": "ChatLoopIcon",
	"ButtonText": {
		"Hash": 16304550243505668348
	},
	"ButtonCallback": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_200010807_Prop_36_300005_BtnClick"
			}
		}
	],
	"OverrideTargetTypes": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 36
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300005
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetupUITrigger",
	"ButtonIcon": "SpriteOutput/TalkIcon/ChatIcon.png",
	"IconType": "ChatLoopIcon",
	"ButtonText": {
		"Hash": 16304550243505668348
	},
	"ButtonCallback": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_200010808_Prop_36_300006_BtnClick"
			}
		}
	],
	"OverrideTargetTypes": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 36
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300006
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Ещё раз обсудите с Ламиной возможные тайные места===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Вы ничего не нашли в первом подозрительном месте. Ламина по-прежнему выполняет своё обещание и помогает вам в поиске следов Ксеногидро. Под её руководством вы прямиком угодили в ловушку, расставленную Ксеногидро. К счастью, у Ламины оказалось с собой лекарство, и монстры не смогли с вами справиться.<br />После нескольких неудач вы с Ламиной изменили стратегию. Изучив ещё раз послание из Локус Силенти, вы отправились в указанное в нём тайное место. В этот раз вы ничего не упустите.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Ламина:''' Волоски сухие, а дата на экране очень старая...
:'''Ламина:''' Кажется, сюда он не вернётся. Давай поищем в другом месте.
{{Диалог Конец}}

===Идите за Ламиной туда, где прячется Ксеногидро===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:(Здесь также сильно пахнет влагой... Но где Ламина?)
:(Сначала разберусь с этими монстрами!)
{{Диалог Конец}}

===Разбейте ловушку Ксеногидро для преследователей===
{{Диалог Начало}}
:<!--0.2-second delay-->
;(Полностью восстановлено НР всех союзников)
{{Диалог Конец}}

===В последний раз обсудите с Ламиной возможные тайные места===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Идите за Ламиной туда, где прячется Ксеногидро===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Ламина:''' (Первопроходец), смотри, дорога, отремонтированная неземным материалом, ведёт в самую глубокую часть, где соединяются три комнаты...
:'''Ламина:''' Это значит и есть три глубины... Пойдём скорее!

;(По прибытии на место)
----
:'''Ламина:''' Вот я и поймала тебя, (Первопроходец)... или мне называть тебя Ксеногидро?
:'''Ламина:''' Хорошо, что я была готова. Ещё несколько дней назад настоящ{{MC|ж=ая|м=ий}} (Первопроходец) {{MC|ж=сказала|м=сказал}}, что скоро появится Ксеногидро. Я не думала, что это произойдёт так быстро.
:'''Ламина:''' Хм... А ведь я могу убить тебя и за спиной у мистера Капоте передать госпоже Асте, тогда мне больше не придётся быть на побегушках...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты о чём вообще?
::'''Ламина:''' Я о том, что наконец я и настоящ{{MC|ж=ая|м=ий}} (Первопроходец) поймали тебя, подлый Ксеногидро!
:{{Диалог|Стрелка}} Я не Ксеногидро!
::'''Ламина:''' Я поймала тебя, подлый Ксеногидро. А если ты не Ксеногидро, то кто тогда вон там стоит?..
:{{Диалог|Стрелка}} Можно было и догадаться...
::'''Ламина:''' Я поймала тебя, подлый Ксеногидро! Хватит болтать! Если ты не сознаешься, (Первопроходец) задаст тебе трёпку!
----
{{Диалог Конец}}

===Изучите своего двойника===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Ксеногидро наконец появился. Он выглядит так же, как вы.<br />Оказывается, Ламина была тем самым сообщником, о котором говорилось в письме.<br />Она с самого начала вашего расследования планировала заманить вас в ловушку, а затем подменить Ксеногидро.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я)
:'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Я {{MC|ж=поймала|м=поймал}} тебя, Ксеногидро! На этот раз не пытайся убежать.
:{{Диалог|Разговор}} {{MC|ж=Сама|м=Сам}} ты Ксеногидро.
::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Я так не думаю. Смотри, у нас по два глаза и рту. Мы одинаково разговариваем и ведём себя.
::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' А раз тут нет четвёртого человека, то Ксеногидро тот, на кого думает Ламина.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Зачем тебе выдавать себя за меня?
::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Это мне нужно у тебя спросить. Я (Первопроходец), официальный член экипажа Звёздного экспресса и ходячий сосуд Стелларона...
::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Блистательный победитель Легиона Антиматерии, известная восходящая звезда галактики. И ты пытаешься мной притворяться?
::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Пытаешься, прикрывшись моей внешностью и добрым именем, посеять смуту на космической станции?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Только вот поверят мне, а не тебе.
::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Поверят? Это шутка такая? Да тебе даже Ламина не верит.
::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' А я ведь {{MC|ж=предупреждала|м=предупреждал}} её, что кто-то попытается притвориться мной, чтобы сблизиться с ней. У тебя есть доказательства, что ты не Ксеногидро?
::{{Диалог|Разговор}} У меня есть бейсбольная бита.
:::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Бейсбольная бита, что это? Это поможет определить, кто ты? Таких больше нет во всей вселенной?
:::{{Диалог|Стрелка}} Моё тело.
::::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' А? Твоё тело - Стелларон, верно? Это же объект из вне, да?
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Это некий артефакт.
::::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Так ты сосуд Стелларона, прекрасно. Вот как бывает. Эй, это прямо как те со сценариями на космической станции. Это довольно круто.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Я могу вырубить тебя.
:::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' К чему это насилие? Благородный человек решает проблемы словами. Ты ведь не хочешь попортить такую милую мордашку, верно?
:::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Советую тебе опустить оружие и сдаться. В хранилище не так уж и плохо. В прошлый раз туда чуть не угодил командир Вэнь Миндур. Но вскоре вы сможете составить друг другу компанию.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Мы с ней товарищи.
:::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Да, давайте посмотрим, что скажет третья сторона... Ламина, тебе решать.
:::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Ламина? Почему ты молчишь? Замучила совесть? Хочешь переметнуться? Буль-буль...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Вот ты и попался.
:::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Буль-буль... И что? (Первопроходец), я не думаю, что ты до конца понимаешь происходящее.
:::{{Диалог|Стрелка}} Что сейчас происходит?
::::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Буль-буль... Вы вдвоём правда такие непроходимые?! Мне ещё и объяснять вам?
:::{{Диалог|Стрелка}} Ну, ты меня недооцениваешь.
::::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' И что же, по-твоему, сейчас происходит?
::::{{Диалог|Стрелка}} Ну и зачем мне это?
:::::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Не играй со мной! Я вижу, ты не понимаешь всей ситуации.
::::{{Диалог|Стрелка}} Этим сообщником была Ламина.
:::::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Это верно! Достойно уважения, (Первопроходец)! Но ты {{MC|ж=разгадала|м=разгадал}} только первую половину плана.
::::{{Диалог|Стрелка}} Вы хотите меня подменить.
:::::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Прямо в точку! Неплохо, (Первопроходец)! Насквозь всё видишь.
:::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Я давно догадывался, что кто-то начнёт меня искать, поэтому мы с Ламиной решили заманить любопытную Варвару сюда, убить и выдать за Ксеногидро. Так мы бы обрели свободу.
:::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Но не думал, что это будешь ты. Ламина по доброте душевной захотела дать тебе шанс. Мы решили не убивать тебя сразу, а попытаться убедить тебя...
:::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Уйти отсюда ты можешь только двумя способами: подчинись и иди в хранилище вместо меня или же мы тебя убьём, и ты всё равно отправишься в хранилище вместо меня.
:::{{Диалог|Стрелка}} Почему Ламина помогает тебе?
::::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Это всё, что тебя интересует сейчас? Как твой противник, я чувствую себя оскорблённым. Буль, буль... Преподам-ка я тебе урок!
:::{{Диалог|Стрелка}} Есть и третий способ.
::::'''Друг{{MC|ж=ая|м=ой}} я:''' Какой? Убить меня? Буль, буль, какая самонадеянность! Я преподам тебе урок!
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Лёд из космоса*1}}
{{Диалог Конец}}

===Уговорите Ламину раскаяться===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|После того как вы разрушили план инопланетного Ксеногидро занять ваше место, Ламина рассказала, почему вступила с ним в заговор.<br />Сейчас вам нужно решить, что вы будете с ними делать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ламина)
:'''Ламина:''' Кажется, нам с тобой суждено пойти ко дну вместе...
:'''Ламина:''' Прости, (Первопроходец)... Я сообщник, сговорившийся с Ксеногидро, и я готова понести наказание.
:{{Диалог|Стрелка}} Как так вышло?
:'''Ламина:''' ...
:'''Ламина:''' Ты знаешь меня. Ты знаешь, что из себя представляет Ламина.
:'''Ламина:''' Ни таланта, ни достижений. А доказать свою ценность я могу лишь в перерывах между мелкими поручениями.
:'''Ламина:''' Мне не стыдно всю жизнь быть на побегушках... Но как я могу показаться на глаза своим родным?
:'''Ламина:''' Моя семья пожертвовала всем, чтобы я попала сюда. А я отплачу им тем, что стану... уборщицей?
:'''Ламина:''' Я не могу так поступить. Капоте был первым и единственным трамплином. Пусть и с его помощью, но я оказалась в Отделе экологии, а это достойное занятие.
:'''Ламина:''' Я когда-то думала, что пока я усердно работаю для него, у меня, по крайней мере, будет шанс оставить неприятности в прошлом. Тяжёлый труд всегда вознаграждается, верно?
:'''Ламина:''' Пока Ксеногидро не начал прикидываться мной, дразня Капоте.
:'''Ламина:''' Он стал зеркалом, в котором отразилось моё уродство: такая покорная, слабая и... ни на что не годная.
:'''Ламина:''' Он преподал мне ценный урок. Даже Ламина может освободиться от ограничений других и жить как личность.
:'''Ламина:''' Впервые я обнаружила, что готова променять посредственное будущее на свободную и безудержную жизнь.
:'''Ламина:''' Впоследствии я начала смотреть на всё сквозь пальцы. Когда распространились слухи о том, что персонал укрывает Ксеногидро, они требовали сурового наказания для его сообщника...
:'''Ламина:''' Я только начала понимать, почему мои собственные желания не важны. Я могу быть плохим исследователем, но нельзя, чтобы меня выгнали со станции.
:'''Ламина:''' Я не могу разрушить последнюю надежду моей семьи.
:'''Ламина:''' Когда я узнала, что кто-то начал расследование в отношении Ксеногидро, я решила уничтожить противников и защитить себя.
:'''Ламина:''' Наконец я решила стать смелой, но я не ожидала, что наша с тобой связь повлияет на моё решение. Как было бы хорошо, если бы это был кто-то другой.
:{{Диалог|Стрелка}} Я могу понять, почему ты так поступила.
::'''Ламина:''' Спасибо тебе, (Первопроходец). Но я говорю это не для того, чтобы получить твоё прощение. Просто... Ты мне друг, и я хочу поделиться с тобой тем, что у меня на душе.
:{{Диалог|Стрелка}} Твоя храбрость могла бы пригодиться в чём-то другом.
::'''Ламина:''' Думаешь? Возможно. Когда человек загнан в тупик, смекалка становится холодной и жестокой. Но это всего лишь инстинкт выживания.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты сказала много вещей, которые не похожи на то, как говорит Ламина.
::'''Ламина:''' Может быть, это потому, что я слишком подавляю себя. Я слишком сосредоточена на нуждах других и забываю прислушиваться к своему сердцу.
::'''Ламина:''' Если бы я могла увидеть себя глазами других раньше, моя жизнь была бы другой. Если бы это не был Ксеногидро, то это было письмо.
:{{Диалог|Стрелка}} На самом деле в письме всё написано.
:'''Ламина:''' Я сразу поняла, что сообщником из письма была я. Просто я... боялась встретиться лицом к лицу с этой правдой.
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше быть одному...
:{{Диалог|Стрелка}} ...Нежели с сообщником.
:{{Диалог|Стрелка}} Однажды, когда он повернётся...
:{{Диалог|Стрелка}} ...Свет звёзд озарит путь.
:'''Ламина:''' ...
:'''Ламина:''' «Лучше быть одному, чем с сообщником. Однажды, когда он повернётся, свет звёзд озарит путь».
:'''Ламина:''' Я даже и внимания не обратила на эти слова. Может быть... это утешительное письмо?
:'''Ламина:''' Информатор хотел убедить меня отказаться от заговора с Ксеногидро и жить независимо?
:'''Ламина:''' Иными словами, смысл независимости не только в том, чтобы избавиться от Ксеногидро, но также от Капоте и моей слабости.
:'''Ламина:''' ...
:'''Ламина:''' Теперь я понимаю. Хотя слишком поздно я это осознала.
:{{Диалог|Стрелка}} За преступление нужно нести наказание.
::'''Ламина:''' Я понимаю. Я пойду с тобой и приму заслуженное наказание.
::'''Ламина:''' Но пока время наказания не пришло, я докажу тебе, что все эти перипетии изменили меня.
::----
:{{Диалог|Стрелка}} Я могу отпустить тебя и Ксеногидро.
::'''Ламина:''' Правда? Спасибо, (Первопроходец). Я буду внимательно следить за Ксеногидро - он больше не будет представлять угрозы для космической станции.
::'''Ламина:''' И я докажу тебе, что все эти перипетии изменили меня.
::----
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя есть шанс, но Ксеногидро придётся вернуться.
::'''Ламина:''' Значит, ты никому не скажешь, кто сообщник? ...Спасибо, (Первопроходец).
::'''Ламина:''' Я буду дорожить возможностью, которую ты мне {{MC|ж=подарила|м=подарил}}, и докажу, что все эти перипетии изменили меня.
::----
{{Диалог Конец}}

===Расскажите ведущему исследователю о замыслах Ксеногидро===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вы приняли решение, как поступить с Ламиной и Ксеногидро. После того как вы сообщили о заговоре Асте, вы обнаружили, что ведущий исследователь знала обо всём с самого начала. Похоже, она сама это и придумала.<br />Сделав вас {{MC|ж=актрисой|м=актёром}} в своём маленьком представлении, она смогла убедить своего сотрудника вернуться на путь истинный.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--1-second delay-->

;(Поговорите с Аста)
----
:'''Аста:''' А вот и ты. Дело сделано?
:{{Диалог|Стрелка}} Ксеногидро на своём месте...
:'''Аста:''' Ну, не волнуйся, Ксеногидро - это сейчас не самое важное... Та, что стоит с Капоте вон там, - это Ламина, верно?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "MainMission_1000101",
	"AnchorName": "Camera_1000101_02",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
:'''Разозлённый фанат мастера Капоте:''' Ты обманщик. Ты растоптал нашу преданность.
:'''Убитый горем фанат мастера Капоте:''' О, мастер Капоте, ты был так прекрасен, а превратился в дутую знаменитость...
:'''Вэнь Шилин:''' Мастер Капоте! Так ты, оказывается, майонез ложками жрёшь? Фу, гадость! Верни мне все мои подарки!
:'''Капоте:''' Ламина, зачем ты их сюда позвала?
:'''Ламина:''' Я не звала их сюда. Я просто сказала им, что все ваши письма писала я.
:'''Капоте:''' Все успокойтесь. Чуть позже я всё объясню... Ламина, вижу, тебе больше не нужна моя помощь, м?
:'''Ламина:''' Да, мне ничего не нужно. С этого момента я больше не буду готовить для тебя, стирать бельё, чистить тебе обувь, писать вместо тебя письма или служить твоей марионеткой. Ясно?
:'''Ламина:''' Если что-то понадобится, запишись на приём у моего секретаря - господина Несуществующего.
:'''Аста:''' (Первопроходец), что ты об этом думаешь?
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "MainMission_1000101",
	"AnchorName": "Camera_1000101_02",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} И чего они ругаются?
::'''Аста:''' Вот уж не думала, что ты будешь {{MC|ж=такой скрытной|м=таким скрытным}}. Но теперь мы можем раскрыть карты и поговорить начистоту.
:{{Диалог|Стрелка}} Она уже способна работать самостоятельно.
::'''Аста:''' Правильно, это всё благодаря твоей помощи. Ты не только {{MC|ж=защитила|м=защитил}} её, но и {{MC|ж=вдохновила|м=вдохновил}} на смелые поступки.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, ты знаешь всю подоплёку...
::'''Аста:''' Я думала, мой план идеален, но тебя не проведёшь.
:'''Аста:''' ...Ах, «Тот рискует упасть в бездну в попытке вознестись ввысь», не хватает рифмы, недостаточно я тут постаралась.
:'''Аста:''' Хе-хе, если честно, то Криптолог из Локус Силенти стоит прямо перед тобой. На это письмо у меня ушло десять дней, и я всё время бегала к командиру Вэнь Миндэ за советом. Было непросто.
:'''Аста:''' А написав его, я долго не могла найти человека, чтобы его передать. Хорошо, что Ксеногидро просто мелкий безобразник и возвращать его было не к спеху.
:'''Аста:''' Затем {{MC|м=появился|ж=появилась}} ты, (Первопроходец), и {{MC|м=оказался|ж=оказалась}} лучшим кандидатом. Я мгновенно сообразила, что стоит дать вам с Ламиной некое испытание, которое, может быть, приведёт к каким бы то ни было успехам.
:'''Аста:''' Ведь после этого случая ты тоже знаешь, что Ламина - добрая девушка, и она заслуживает ещё одного шанса.
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя тоже доброе сердце...
:{{Диалог|Стрелка}} Она обязательно исправится.
:{{Диалог|Стрелка}} И зачем такой долгий обходной путь?
:'''Аста:''' Что ж, теперь, когда моя задумка осуществилась, я объявляю, что дело о Ксеногидро закрыто. Вот твоя награда за помощь, (Первопроходец).
:'''Аста:''' Почаще навещай нас на «Герте». Не забывай, что здесь навсегда останутся следы твоих усилий, а также люди, которым ты {{MC|ж=помогла|м=помог}}.
----
;(Unused &mdash; Wait_Option_2010814_380)
:{{Диалог|Стрелка}} Извини, пока не получается его поймать...
::'''Аста:''' Ну, не волнуйся, Ксеногидро - это сейчас не самое важное... Та, что стоит с Капоте вон там, - это Ламина, верно?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "MainMission_1000101",
	"AnchorName": "Camera_1000101_02",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
::'''Разозлённый фанат мастера Капоте:''' Ты обманщик. Ты растоптал нашу преданность.
::'''Убитый горем фанат мастера Капоте:''' О, мастер Капоте, ты был так прекрасен, а превратился в дутую знаменитость...
::'''Вэнь Шилин:''' Мастер Капоте! Так ты, оказывается, майонез ложками жрёшь? Фу, гадость! Верни мне все мои подарки!
::'''Капоте:''' Ламина, зачем ты их сюда позвала?
::'''Ламина:''' Я не звала их сюда. Я просто сказала им, что все ваши письма писала я.
::'''Капоте:''' Все успокойтесь. Чуть позже я всё объясню... Ламина, вижу, тебе больше не нужна моя помощь, м?
::'''Ламина:''' Да, мне ничего не нужно. С этого момента я больше не буду готовить для тебя, стирать бельё, чистить тебе обувь, писать вместо тебя письма или служить твоей марионеткой. Ясно?
::'''Ламина:''' Если что-то понадобится, запишись на приём у моего секретаря - господина Несуществующего.
::'''Аста:''' (Первопроходец), что ты об этом думаешь?
::----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "MainMission_1000101",
	"AnchorName": "Camera_1000101_02",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} И чего они ругаются?
:::'''Аста:''' Вот уж не думала, что ты будешь {{MC|ж=такой скрытной|м=таким скрытным}}. Но теперь мы можем раскрыть карты и поговорить начистоту.
::{{Диалог|Стрелка}} Она уже способна работать самостоятельно.
:::'''Аста:''' Правильно, это всё благодаря твоей помощи. Ты не только {{MC|ж=защитила|м=защитил}} её, но и {{MC|ж=вдохновила|м=вдохновил}} на смелые поступки.
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, ты знаешь всю подоплёку...
:::'''Аста:''' Я думала, мой план идеален, но тебя не проведёшь.
::'''Аста:''' ...Ах, «Тот рискует упасть в бездну в попытке вознестись ввысь», не хватает рифмы, недостаточно я тут постаралась.
::'''Аста:''' Хе-хе, если честно, то Криптолог из Локус Силенти стоит прямо перед тобой. На это письмо у меня ушло десять дней, и я всё время бегала к командиру Вэнь Миндэ за советом. Было непросто.
::'''Аста:''' А написав его, я долго не могла найти человека, чтобы его передать. Хорошо, что Ксеногидро просто мелкий безобразник и возвращать его было не к спеху.
::'''Аста:''' Затем {{MC|м=появился|ж=появилась}} ты, (Первопроходец), и {{MC|м=оказался|ж=оказалась}} лучшим кандидатом. Я мгновенно сообразила, что стоит дать вам с Ламиной некое испытание, которое, может быть, приведёт к каким бы то ни было успехам.
::'''Аста:''' Ведь после этого случая ты тоже знаешь, что Ламина - добрая девушка, и она заслуживает ещё одного шанса.
::{{Диалог|Стрелка}} У тебя тоже доброе сердце...
::{{Диалог|Стрелка}} Она обязательно исправится.
::{{Диалог|Стрелка}} И зачем такой долгий обходной путь?
::'''Аста:''' Что ж, теперь, когда моя задумка осуществилась, я объявляю, что дело о Ксеногидро закрыто. Вот твоя награда за помощь, (Первопроходец).
::'''Аста:''' Почаще навещай нас на «Герте». Не забывай, что здесь навсегда останутся следы твоих усилий, а также люди, которым ты {{MC|ж=помогла|м=помог}}.
::----
:<!--1-second delay-->

;(Поговорите с Аста)
----
:'''Аста:''' А вот и ты. Дело сделано?
:{{Диалог|Стрелка}} Извини, пока не получается его поймать...
:'''Аста:''' Ну, не волнуйся, Ксеногидро - это сейчас не самое важное... Та, что стоит с Капоте вон там, - это Ламина, верно?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "MainMission_1000101",
	"AnchorName": "Camera_1000101_02",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
:'''Разозлённый фанат мастера Капоте:''' Ты обманщик. Ты растоптал нашу преданность.
:'''Убитый горем фанат мастера Капоте:''' О, мастер Капоте, ты был так прекрасен, а превратился в дутую знаменитость...
:'''Вэнь Шилин:''' Мастер Капоте! Так ты, оказывается, майонез ложками жрёшь? Фу, гадость! Верни мне все мои подарки!
:'''Капоте:''' Ламина, зачем ты их сюда позвала?
:'''Ламина:''' Я не звала их сюда. Я просто сказала им, что все ваши письма писала я.
:'''Капоте:''' Все успокойтесь. Чуть позже я всё объясню... Ламина, вижу, тебе больше не нужна моя помощь, м?
:'''Ламина:''' Да, мне ничего не нужно. С этого момента я больше не буду готовить для тебя, стирать бельё, чистить тебе обувь, писать вместо тебя письма или служить твоей марионеткой. Ясно?
:'''Ламина:''' Если что-то понадобится, запишись на приём у моего секретаря - господина Несуществующего.
:'''Аста:''' (Первопроходец), что ты об этом думаешь?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "MainMission_1000101",
	"AnchorName": "Camera_1000101_01",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut",
		"BlendTime": 1
	}
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} И чего они ругаются?
::'''Аста:''' Вот уж не думала, что ты будешь {{MC|ж=такой скрытной|м=таким скрытным}}. Но теперь мы можем раскрыть карты и поговорить начистоту.
:{{Диалог|Стрелка}} Она уже способна работать самостоятельно.
::'''Аста:''' Правильно, это всё благодаря твоей помощи. Ты не только {{MC|ж=защитила|м=защитил}} её, но и {{MC|ж=вдохновила|м=вдохновил}} на смелые поступки.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, ты знаешь всю подоплёку...
::'''Аста:''' Я думала, мой план идеален, но тебя не проведёшь.
:'''Аста:''' ...Ах, «Тот рискует упасть в бездну в попытке вознестись ввысь», не хватает рифмы, недостаточно я тут постаралась.
:'''Аста:''' Хе-хе, если честно, то Криптолог из Локус Силенти стоит прямо перед тобой. На это письмо у меня ушло десять дней, и я всё время бегала к командиру Вэнь Миндэ за советом. Было непросто.
:'''Аста:''' А написав его, я долго не могла найти человека, чтобы его передать. Хорошо, что Ксеногидро просто мелкий безобразник и возвращать его было не к спеху.
:'''Аста:''' Затем {{MC|м=появился|ж=появилась}} ты, (Первопроходец), и {{MC|м=оказался|ж=оказалась}} лучшим кандидатом. Я мгновенно сообразила, что стоит дать вам с Ламиной некое испытание, которое, может быть, приведёт к каким бы то ни было успехам.
:'''Аста:''' Ведь после этого случая ты тоже знаешь, что Ламина - добрая девушка, и она заслуживает ещё одного шанса.
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя тоже доброе сердце...
:{{Диалог|Стрелка}} Она обязательно исправится.
:{{Диалог|Стрелка}} И зачем такой долгий обходной путь?
:'''Аста:''' Что ж, теперь, когда моя задумка осуществилась, я объявляю, что дело о Ксеногидро закрыто. Вот твоя награда за помощь, (Первопроходец).
:'''Аста:''' Почаще навещай нас на «Герте». Не забывай, что здесь навсегда останутся следы твоих усилий, а также люди, которым ты {{MC|ж=помогла|м=помог}}.
;(Unused &mdash; Wait_Option_2010814_377)
:{{Диалог|Стрелка}} Ксеногидро на своём месте...
::'''Разозлённый фанат мастера Капоте:''' Ты обманщик. Ты растоптал нашу преданность.
::'''Убитый горем фанат мастера Капоте:''' О, мастер Капоте, ты был так прекрасен, а превратился в дутую знаменитость...
::'''Вэнь Шилин:''' Мастер Капоте! Так ты, оказывается, майонез ложками жрёшь? Фу, гадость! Верни мне все мои подарки!
::'''Капоте:''' Ламина, зачем ты их сюда позвала?
::'''Ламина:''' Я не звала их сюда. Я просто сказала им, что все ваши письма писала я.
::'''Капоте:''' Все успокойтесь. Чуть позже я всё объясню... Ламина, вижу, тебе больше не нужна моя помощь, м?
::'''Ламина:''' Да, мне ничего не нужно. С этого момента я больше не буду готовить для тебя, стирать бельё, чистить тебе обувь, писать вместо тебя письма или служить твоей марионеткой. Ясно?
::'''Ламина:''' Если что-то понадобится, запишись на приём у моего секретаря - господина Несуществующего.
::'''Аста:''' (Первопроходец), что ты об этом думаешь?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "MainMission_1000101",
	"AnchorName": "Camera_1000101_01",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut",
		"BlendTime": 1
	}
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} И чего они ругаются?
:::'''Аста:''' Вот уж не думала, что ты будешь {{MC|ж=такой скрытной|м=таким скрытным}}. Но теперь мы можем раскрыть карты и поговорить начистоту.
::{{Диалог|Стрелка}} Она уже способна работать самостоятельно.
:::'''Аста:''' Правильно, это всё благодаря твоей помощи. Ты не только {{MC|ж=защитила|м=защитил}} её, но и {{MC|ж=вдохновила|м=вдохновил}} на смелые поступки.
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, ты знаешь всю подоплёку...
:::'''Аста:''' Я думала, мой план идеален, но тебя не проведёшь.
::'''Аста:''' ...Ах, «Тот рискует упасть в бездну в попытке вознестись ввысь», не хватает рифмы, недостаточно я тут постаралась.
::'''Аста:''' Хе-хе, если честно, то Криптолог из Локус Силенти стоит прямо перед тобой. На это письмо у меня ушло десять дней, и я всё время бегала к командиру Вэнь Миндэ за советом. Было непросто.
::'''Аста:''' А написав его, я долго не могла найти человека, чтобы его передать. Хорошо, что Ксеногидро просто мелкий безобразник и возвращать его было не к спеху.
::'''Аста:''' Затем {{MC|м=появился|ж=появилась}} ты, (Первопроходец), и {{MC|м=оказался|ж=оказалась}} лучшим кандидатом. Я мгновенно сообразила, что стоит дать вам с Ламиной некое испытание, которое, может быть, приведёт к каким бы то ни было успехам.
::'''Аста:''' Ведь после этого случая ты тоже знаешь, что Ламина - добрая девушка, и она заслуживает ещё одного шанса.
::{{Диалог|Стрелка}} У тебя тоже доброе сердце...
::{{Диалог|Стрелка}} Она обязательно исправится.
::{{Диалог|Стрелка}} И зачем такой долгий обходной путь?
::'''Аста:''' Что ж, теперь, когда моя задумка осуществилась, я объявляю, что дело о Ксеногидро закрыто. Вот твоя награда за помощь, (Первопроходец).
::'''Аста:''' Почаще навещай нас на «Герте». Не забывай, что здесь навсегда останутся следы твоих усилий, а также люди, которым ты {{MC|ж=помогла|м=помог}}.
{{Диалог Конец}}

===Посмотрите на убитых горем поклонников мастера Капоте===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Благодаря усилиям Асты и вашей помощи Ламина поняла, что значит независимость.<br />Проигравшим остался один лишь мастер Капоте.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Spirit Traces
|zhs  = 魈魅寻踪
|zht  = 魈魅尋蹤
|ja   = 魑魅魍魎はいずこ
|ko   = 도깨비 추적
|es   = La búsqueda de la Xenocriatura
|fr   = Sur les traces d'un esprit
|ru   = Искатели духов
|th   = เฟ้นหาวิญญาณ
|vi   = Tìm Kiếm Linh Hồn
|de   = Geistspuren
|id   = Pengejaran Roh
|pt   = Rastros de Espírito
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
