<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Командование десяти владык, бедственное шествие#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2020317
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Командование десяти владык, бедственное шествие.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Дань Хэн; Дитин; Лоча; Лоча и Дань Хэн; Мастер Гуншу; Первопроходец; Сушан; Сюэи
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по ремёслам]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Командование десяти владык, бедственное шествие''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с компаньонами о текущей обстановке
# Поговорите с союзниками о текущей обстановке (необязательно)
# Проводите Сюэи до причала Комиссии по ремёслам
# Продвигайтесь вперёд с помощью Дитина
# Проводите Сюэи до причала Комиссии по ремёслам
# Одолейте чудовищ и очистите здание от Древа амброзии

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с компаньонами о текущей обстановке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Маленький просчёт, и звёздный ялик сбился с курса. Благодаря руководству и защите Сушан, вы и Лоча всё-таки добрались до Комиссии по ремёслам, которая оказалась в ловушке из-за возрождения Древа амброзии. Там вы спасли раненую судью Сюэи.<br />Сюэи просит вас забрать её отсюда. Поговорите с друзьями и узнайте об их планах.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Сушан:''' Так это и есть Древо амброзии Лофу? Впервые вижу.
:'''Дань Хэн:''' Ты не из Облачных Рыцарей?
:'''Сушан:''' Даже Облачные Рыцари не ходят без причины к Древу амброзии, а я-то вообще новобранец...
:'''Сушан:''' Лофу от Обитателей Изобилия досталось Древо, а Яоцину - луна. Мне кажется, что луна куда красивее.
:'''Лоча:''' Я слышал, что Древо амброзии давным-давно иссохло и умерло... Как же оно могло вдруг возродиться?
----
:'''Сюэи:''' Это зло от Стелларона. Нет времени на объяснения - нужно вернуться в Комиссию десяти владык! Я ранена, и без вашей помощи мне туда не добраться. Нужно лишь отыскать дорогу к пристани звёздных яликов.
:'''Лоча и Дань Хэн:''' ...
:'''Сушан:''' ...Ну, ничего не поделаешь, каждый на Лофу обязан оказывать помощь Комиссии десяти владык...
----

;(Поговорите с Лоча)
:'''Лоча:''' Ох, вот уж не думал, что такой короткий путь будет так труден.
:'''Лоча:''' Теперь мы подчиняемся Комиссии десяти владык. Каково это, Дань Хэн?
:{{Диалог|Стрелка}} Полезно.
:{{Диалог|Стрелка}} Хлопотно.
:'''Лоча:''' Хороший ответ, короткий и по существу. Кажется, и меня втянули в это дело...
:'''Лоча:''' Предлагаю скорей добраться до причала звёздных яликов и отправить эту судью Комиссии десяти владык восвояси, чтобы мы могли продолжить наше путешествие как можно скорее.

;(Поговорите с Сушан)
:'''Сушан:''' Кхм, я очень извиняюсь, но Облачные Рыцари подчиняются Комиссии десяти владык, и я должна слушаться...
:'''Сушан:''' Я снова тебя задерживаю. Когда вернёмся - угощу вас обоих ужином.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не из Облачных Рыцарей.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда разделимся здесь.
:'''Сушан:''' Хм... Думаю, ты мог бы улизнуть и где-нибудь затаиться. Я её провожу и вернусь за тобой.
:{{Диалог|Стрелка}} Не нужно. Я действую в одиночку.
::'''Сушан:''' Не самое мудрое решение. Сейчас на Лофу опасно как никогда, а я не могу допустить, чтобы с тобой что-то случилось.
:{{Диалог|Стрелка}} Хм, в таком случае...
:'''Сушан:''' Ну дава-а-ай... Вместе веселее!

;(Поговорите с Сюэи)
:'''Сюэи:''' Твоё лицо кажется мне очень знакомым.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты обозналась.
::'''Сюэи:''' Хм... Возможно.
::'''Сюэи:''' Я сверила твоё лицо с визиографиями в реестре Дома кандалов. Совпадений нет.
:{{Диалог|Стрелка}} ...
::'''Сюэи:''' Да ты не нервничай. Я сверила твоё лицо с визиографиями в реестре Дома кандалов. Совпадений нет.
:'''Сюэи:''' ...
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с союзниками о текущей обстановке (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Сушан:''' Эй, подожди нас!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Сушан:''' Если честно, то я впервые встречаю судью из Комиссии десяти владык... А чем вы там занимаетесь?
:'''Сюэи:''' Наша юрисдикция - долгожители и поражённые Марой.
:'''Сушан:''' Ой, пожалуй, нам лучше бы и не видеться...
:'''Сюэи:''' Определённо.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Сюэи:''' Не думаю, что это верный путь.
----
----

;(По прибытии на место)
:'''Сюэи:''' Не думаю, что это верный путь.
----
----
{{Диалог Конец}}

===Проводите Сюэи до причала Комиссии по ремёслам===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Судья Комиссии десяти владык просит вас сопроводить её до причала звёздных яликов. Вокруг заросли Древа амброзии, поражённые Марой и прочие чудища... Похоже, путь предстоит непростой.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Сюэи:''' Господа, я вижу звёздный ялик.

;(По прибытии на место)
----
:'''Сюэи:''' Возрождение Древа амброзии неизбежно должно было привести к катастрофе... Облачные Рыцари должны быть в Комиссии по алхимии рядом с Древом. Вам туда.
:'''Сюэи:''' Спасибо вам за то, что обеспечили мою безопасность в этом путешествии. Я расскажу о вашей доброте Комиссии десяти владык, и если представится возможность, я отплачу тем же.
:{{Black Screen|Сюэи садится в звёздный ялик, и вы провожаете её.}}
----
:'''Сушан:''' Мы рады, что смогли хоть как-то помочь.
:'''Сушан:''' Она упомянула, что Облачные Рыцари были в Комиссии по алхимии. Я должна найти ялик и вернуться в своё подразделение. А что насчёт вас?
:{{Диалог|Стрелка}} Комиссия по алхимии... Идём вместе.
::'''Сушан:''' О, ты просто не хочешь со мной расставаться, да? Ну тогда пойдём вместе.
:{{Диалог|Стрелка}} Здесь наши пути расходятся?
::'''Сушан:''' Хочешь остаться здесь? Нет-нет, в Комиссии по ремёслам небезопасно. Я провожу тебя и господина Лочу ещё часть пути.
:'''Лоча:''' Мы премного благодарны, госпожа Сушан.
----

;(Поговорите с Мастер Гуншу)
:'''Мастер Гуншу:''' Что такое? У вас и у самих хлопот полон рот.
:'''Мастер Гуншу:''' А я не могу идти с вами. Мне нужно разобраться с проблемами в Комиссии...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Лоча:''' Эй, будьте осторожнее.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 4,
			"GroupID": 7,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202170516
		},
		{
			"AutoSkipTime": 7,
			"GroupID": 7,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202170517
		}
	]
}</pre>

;(По прибытии на место)
:'''Сушан:''' Хм? Откуда здесь гражданские?

;(По прибытии на место)
----
:'''Мастер Гуншу:''' Я не боюсь смерти, ведь я ответственен за судьбу Комиссии по ремёслам.
:'''Дитин:''' Гав!
:'''Мастер Гуншу:''' Плохо дело! Ацай, спасайся, пока можешь - Облачные Рыцари не придут. Ни о чём не думай и доверь старику свои чаяния... Ты сможешь!
:'''Сушан:''' Дядя, ты бы не геройствовал.
:'''Мастер Гуншу:''' Т-ты с каких пор умеешь говорить?
:'''Сушан:''' Ты это кому?
:'''Мастер Гуншу:''' Ой, прости, девчушка. Я так удивился, потому что я не ставил на малыша языковой модуль...
:'''Мастер Гуншу:''' Эй, а откуда здесь снова люди? Все подмастерья разбежались, и я остался один в Комиссии по ремёслам. А вы тоже спасайтесь скорее!
:'''Сушан:''' Ты только что сказал, что Облачные Рыцари не придут. А я как раз Облачный Рыцарь. Вовремя, да?
:'''Сушан:''' Пойдём пока с нами, а позже со всем разберёмся.
:'''Мастер Гуншу:''' Так не годится! Я старший сотрудник Комиссии по ремёслам, и я свой пост не оставлю.
:'''Сушан:''' Похоже, нам придётся прибегнуть к вынужденным мерам. Пойдёшь сам, или мне следует попросить парня в белом халате позади запихнуть тебя в его белый ящик?
:'''Мастер Гуншу:''' Ну... Я... Дайте мне подумать!
:'''Сушан:''' Решай сейчас же!
----

;(Unused &mdash; Mission_202031714_PropTrigger1)
:'''Сушан:''' «Вход только для персонала. Эта область сак...» Как это произносится?
::'''Лоча:''' «Сакральна». Это место имеет важное значение.
::'''Сушан:''' Господин Лоча, а у вас обширные знания.
::'''Лоча:''' Куда там. Я совершенно не понимаю, что тут нарисовано.
::'''Сушан:''' Ха, это я знаю. Это ауруматон. Механизм для обслуживания.

;(Unused &mdash; Mission_202031714_PropTrigger3)
:'''Лоча:''' Хм, занятная практика. Люди Сяньчжоу всегда оставляют чертежи на виду?
::'''Сушан:''' Так ремесленники могут получить к ним доступ в любое время. А кто попало сюда зайти не может.
::'''Лоча:''' А разве мы не «кто попало», госпожа Сушан?
{{Диалог Конец}}

===Продвигайтесь вперёд с помощью Дитина===
{{Диалог Начало}}
:<!--2-second delay-->

;(По прибытии на место)
:'''Мастер Гуншу:''' Девчушка из Облачных Рыцарей. Почему генерал отправил тебя совсем одну?
:'''Сушан:''' Катастрофа слишком разрослась, и Облачным Рыцарям не хватает людей.
:'''Сушан:''' Но не волнуйся! Со мной ты в безопасности.
{{Диалог Конец}}

===Проводите Сюэи до причала Комиссии по ремёслам===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мастер Гуншу:''' Здесь нам пора прощаться.

;(По прибытии на место)
----
:'''Мастер Гуншу:''' Мы почти дошли до главного выхода. Спасибо, что сопроводили меня, но нам пора прощаться.
:'''Сушан:''' Но мы же почти у главного выхода. Ты не пойдёшь с нами?
:'''Мастер Гуншу:''' У каждого свой долг. С того дня, как я присоединился к Комиссии по ремёслам, я добросовестно заботился обо всём оборудовании и сейчас не собираюсь прекращать.
:'''Мастер Гуншу:''' Все ученики разбежались. Но так и должно было быть. Но я не могу показать им, что мастер боится смерти. Дальше я с вами не пойду. Моя задача - помогать Комиссии по ремёслам.
:'''Сушан:''' Дядя Гуншу...
:'''Мастер Гуншу:''' Бесполезно пытаться отговорить меня. Я дорожу своей жизнью и буду осторожен. А теперь идите.
:Мастер Гуншу взял Дитина и повернулся к ним спиной, решительно глядя в сторону внутренних помещений Комиссии по ремёслам.
:'''Сюэи:''' У каждого свой долг. Идёмте.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Сушан:''' Эта штука... Как будто бы не хочет нас пропускать. А если я прикрикну пару раз, она отступит?
:'''Лоча:''' Я в этом сильно сомневаюсь. На данный момент, кроме Ацая, в Комиссии по ремёслам, пожалуй, нет механизмов, способных выполнять приказы.
:'''Сушан:''' И что же нам делать?
:'''Дань Хэн:''' Всё просто: не слушает - побьём.
:'''Сушан:''' А ты стал менее тихим, но куда более суровым! Что ж, вперёд!
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Ученик Санктус Медикус: Внутренний алхимик*2; Поражённый Марой солдат*1}}
{{Диалог Конец}}

===Одолейте чудовищ и очистите здание от Древа амброзии===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ten-Lords' Decree and Calamity's Remnant
|zhs  = 十王敕命，劫余同行
|zht  = 十王敕命，劫餘同行
|ja   = 十王の勅命、災後の同行
|ko   = 시왕이 명령하자 재난이 따른다
|es   = El decreto de los Diez Líderes y la continuación de la calamidad
|fr   = Le décret des dix seigneurs et ce qu'il reste de la calamité
|ru   = Командование десяти владык, бедственное шествие
|th   = คำสั่งจาก Ten-Lords มาพร้อมกับภัยพิบัติ
|vi   = Sắc Lệnh Thập Vương, Đồng Hành Sau Tai Họa
|de   = Kommando der Zehn Fürsten, ein Marsch mit Unheil
|id   = Komando Ten-Lords, Beriringan dengan Bencana
|pt   = Decreto dos Dez Senhores e Remanescente da Calamidade
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
