<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Космическая война#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8000102
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Космическая война.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Космическая война
|Глава           = 
|Условия         = Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 22
|Персонажи       = Леонард; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Базовая зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Космическая война''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Космическая война]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Базовую зону космической станции и найдите источник странного сообщения
# Изучите странный монитор
# Поговорите с Леонардом

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Отправляйтесь в Базовую зону космической станции и найдите источник странного сообщения===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|К вам на почту приходит странное письмо. В нём указано какое-то подозрительное имя. Отправьтесь на космическую станцию и расследуйте это происшествие.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Изучите странный монитор===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Леонард рассказывает вам предысторию странного сообщения. Когда он начинает объяснять вам, что такое «Космическая война», его взгляд останавливается на компьютере в Комнате наблюдения...}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Леонард)
:'''Леонард:''' Посмотри на вот этот компьютер и увидишь.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Леонардом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Похоже, вы оказались втянуты в фантастическую игру. Найдите Леонарда и узнайте, что он может вам рассказать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Леонард)
:'''Леонард:''' Что думаешь? Теперь ты понимаешь, что происходит?
:{{Диалог|Стрелка}} Легкотня.
::'''Леонард:''' Ну да, она упоминала, что это что-то вроде обучения для новичков.
:{{Диалог|Стрелка}} Слишком сложно.
::'''Леонард:''' Э, правда? Не переживай, она говорит, что это такая многопользовательская игра. Вместе мы сможем найти способ...
:{{Диалог|Стрелка}} Как будто и правда игра.
::'''Леонард:''' Да, и нам нужно в неё играть... Хотя мы не знаем намерений противника.
:'''Леонард:''' Как видишь, это всё... одна большая насмешка. Она сделала игру для всей космической станции и превратила Комнату наблюдения в один большой игровой автомат.
:'''Леонард:''' Зачем ей это? Выиграть время... или пустить по ложному пути? Я не знаю, как вообще можно понять мотивы хакера...
:'''Леонард:''' Как бы то ни было, теперь я просто заперся здесь в попытках решить эту проблему. Если тебе интересно, попробуй то, что она предлагает. Может, тебе удастся победить в игре? Да чтоб тебя, ещё одна ошибка?!
----

;(Поговорите с Леонард)
:'''Леонард:''' В чём дело? Говори.
:{{Диалог|Разговор}} Про тебя...
::'''Леонард:''' Меня?
::{{Диалог|Разговор}} Мы редко с тобой пересекаемся.
:::'''Леонард:''' О, это специфика моей работы. Если я не обслуживаю машины в аппаратной, значит, проверяю чей-то компьютер в офисе. Иногда мне приходится покидать зону и для другой работы.
:::'''Леонард:''' Что поделать. Технического персонала у нас не хватает - нельзя нанять любого желающего. Поэтому меня редко встретишь снаружи.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Чем ты занимался раньше?
:::'''Леонард:''' До этого? Я всегда был инженером. Раньше работал в Корпорации межзвёздного мира, дошёл там до уровня... P-24? P-25, что ли? Уже не помню, я давно уволился.
:::'''Леонард:''' Мне нравился их офис, но он был слишком огромный. Я мог бы провести там всю жизнь, как рыбка в аквариуме, и ни разу не столкнуться с большим боссом-акулой...
:::'''Леонард:''' Это тебе не космическая станция, где никуда не спрятаться от всевидящего ока ведущего исследователя Асты. А если повезёт, то ещё и под горячую руку госпожи Герты попадёшь. Той самой Герты из Общества гениев!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} У меня есть ещё вопросы...
:::{{Диалог|Разговор}} Насчёт того случая...
::::'''Леонард:''' Угу, давай.
::::{{Диалог|Разговор}} Почему игра называется «Космическая война»?
:::::'''Леонард:''' «Космическая война»? Честно говоря... Сам не знаю. Я об этой игре не слышал. Спросил у всех приятелей, которые могут быть в курсе, и, видимо, это что-то очень старое, прямо ретро-ретро.
:::::'''Леонард:''' Ещё времён старых мониторов на древних межзвёздных яликах. Фу... Такие игры по душе только пьяным шахтёрам.
:::::'''Леонард:''' И в оригинальной версии «Космической войны» не было никакого Легиона Антиматерии. Наверное, она что-то нахимичила с игровым движком. А что касается цели всего этого... понятия не имею.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Что ты знаешь об этой хакерше?
:::::'''Леонард:''' Только то, что удалось извлечь из программного файла. Ещё знаю, откуда она - с Панклорда. Это экстремально открытый кибермир.
:::::'''Леонард:''' Он известен своими хакерами, причём некоторые из них даже считают реальность эдакой ММОРПГ глубокого погружения. Этот мир - земля обетованная с множеством невероятно талантливых личностей, неудивительно, что там появился Охотник за Стелларонами.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Как у тебя идут дела?
:::::'''Леонард:''' Этого недостаточно. Я сделал всё, что мог, чтобы изолировать влияние вируса хакера на Комнату наблюдения. Не приходится беспокоиться о других проблемах на станции, но что до всего остального - теперь всё требует больше работы.
:::::'''Леонард:''' Наш бригадир в отделе обслуживания сказал, что всё в порядке. Сейчас у космической станции слишком много проблем, которые необходимо решить. Они не предпринимают дальнейших атак, поэтому я просто продолжу держать здесь всё под контролем.
:::::'''Леонард:''' А ещё я написал программу, блокирующую эти спам-сообщения, приходящие весь день, каждый день... Она довольно простая, но может оказаться в некоторой степени полезной.
::::;(Return to previous option selection)
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:{{Диалог|Разговор}} Насчёт того случая...
::'''Леонард:''' Угу, давай.
::{{Диалог|Разговор}} Почему игра называется «Космическая война»?
:::'''Леонард:''' «Космическая война»? Честно говоря... Сам не знаю. Я об этой игре не слышал. Спросил у всех приятелей, которые могут быть в курсе, и, видимо, это что-то очень старое, прямо ретро-ретро.
:::'''Леонард:''' Ещё времён старых мониторов на древних межзвёздных яликах. Фу... Такие игры по душе только пьяным шахтёрам.
:::'''Леонард:''' И в оригинальной версии «Космической войны» не было никакого Легиона Антиматерии. Наверное, она что-то нахимичила с игровым движком. А что касается цели всего этого... понятия не имею.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Что ты знаешь об этой хакерше?
:::'''Леонард:''' Только то, что удалось извлечь из программного файла. Ещё знаю, откуда она - с Панклорда. Это экстремально открытый кибермир.
:::'''Леонард:''' Он известен своими хакерами, причём некоторые из них даже считают реальность эдакой ММОРПГ глубокого погружения. Этот мир - земля обетованная с множеством невероятно талантливых личностей, неудивительно, что там появился Охотник за Стелларонами.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Как у тебя идут дела?
:::'''Леонард:''' Этого недостаточно. Я сделал всё, что мог, чтобы изолировать влияние вируса хакера на Комнату наблюдения. Не приходится беспокоиться о других проблемах на станции, но что до всего остального - теперь всё требует больше работы.
:::'''Леонард:''' Наш бригадир в отделе обслуживания сказал, что всё в порядке. Сейчас у космической станции слишком много проблем, которые необходимо решить. Они не предпринимают дальнейших атак, поэтому я просто продолжу держать здесь всё под контролем.
:::'''Леонард:''' А ещё я написал программу, блокирующую эти спам-сообщения, приходящие весь день, каждый день... Она довольно простая, но может оказаться в некоторой степени полезной.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} У меня есть ещё вопросы...
:::{{Диалог|Разговор}} Про тебя...
::::'''Леонард:''' Меня?
::::{{Диалог|Разговор}} Мы редко с тобой пересекаемся.
:::::'''Леонард:''' О, это специфика моей работы. Если я не обслуживаю машины в аппаратной, значит, проверяю чей-то компьютер в офисе. Иногда мне приходится покидать зону и для другой работы.
:::::'''Леонард:''' Что поделать. Технического персонала у нас не хватает - нельзя нанять любого желающего. Поэтому меня редко встретишь снаружи.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Чем ты занимался раньше?
:::::'''Леонард:''' До этого? Я всегда был инженером. Раньше работал в Корпорации межзвёздного мира, дошёл там до уровня... P-24? P-25, что ли? Уже не помню, я давно уволился.
:::::'''Леонард:''' Мне нравился их офис, но он был слишком огромный. Я мог бы провести там всю жизнь, как рыбка в аквариуме, и ни разу не столкнуться с большим боссом-акулой...
:::::'''Леонард:''' Это тебе не космическая станция, где никуда не спрятаться от всевидящего ока ведущего исследователя Асты. А если повезёт, то ещё и под горячую руку госпожи Герты попадёшь. Той самой Герты из Общества гениев!
::::;(Return to previous option selection)
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cosmic Warfare
|zhs  = 太空大战争
|zht  = 太空大戰爭
|ja   = 宇宙大戦争
|ko   = 우주 대전쟁
|es   = Contienda cósmica
|fr   = Guerre cosmique
|ru   = Космическая война
|th   = สงครามอวกาศ
|vi   = Chiến Tranh Vũ Trụ
|de   = Kosmische Kriegsführung
|id   = Perang Luar Angkasa
|pt   = Guerra Cósmica
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
