<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Космическая суперзвезда#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2030001
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Космическая суперзвезда.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[А убийца кто?..]]»
|Персонажи       = Встревоженная уборщица; Капитан Кромвель; Лесли Дин; Нетерпеливая девушка из Гончих; Первопроходец; Представитель КММ; Равнодушная девушка из Гончих; Фанатка-пепеши; Часик
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*5; Очищенный эфир*5; Утраченный кристалл*5; Часокредиты*360; Кредиты*80 000
}}
'''Космическая суперзвезда''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|В Золотом миге снова замечен Лесли Дин, космическая суперзвезда, покинувшая этот мир в самом расцвете сил.<br />Но он появился не в своём истинном обличии, а как иллюзия, сформированная из множества неотделимых мыслей.<br />Такая иллюзия в Мире грёз непрестанно ищет доказательства своего существования.}}

==Этапы==
# Найдите в Золотом миге некую знаменитость
# Выслушайте Часика
# Восполните эмоциферблат Лесли Дина
# Поговорите с персоналом отеля реальности
# Возвращайтесь в Золотой миг и поговорите с Лесли Дином
# Поговорите с фанаткой Лесли Дина, чтобы узнать больше
# Поищите Лесли Дина
# Помогите Лесли Дину и обеспечьте ему безопасность
# Возвращайтесь в отель реальности и отыщите номер Лесли Дина.
# Поищите улики, оставленные Лесли Дином
# Поговорите с уборщицей и соберите информацию о Лесли Дине
# Вернитесь в Золотой миг и помогите Лесли Дину избавиться от навязчивых идей
# Поговорите с Лесли Дином

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите в Золотом миге некую знаменитость===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Как сообщает газета «Сладкие сны», на Пенаконии появилась некая суперзвезда, которая ранее покинула этот мир на пике славы.<br />Вы заинтригованы и хотите хотя бы одним глазком взглянуть на эту «суперзвезду».}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Выслушайте Часика===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Часик озабочен состоянием Лесли Дина. Возможно, вам стоит поговорить с ним.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Часик)
:'''Часик:''' Тик-так! С этим человеком что-то не так!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты о Лесли?
::'''Часик:''' Да, о нём!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты о людях, окруживших того мужчину?
::'''Часик:''' О чём ты вообще? Очевидно же, что я говорю о том человеке, кто дал тебе автограф!
:'''Часик:''' У меня интуиция острая, как бритва! Этому человеку как будто чего-то не хватает... А если в тебе чего-то не хватает, значит, тебя больше нельзя назвать полноценным человеком! Тик-так!
:'''Часик:''' Неполный, какой кошмар! (Первопроходец), мы должны придумать, как ему помочь!
{{Диалог Конец}}

===Восполните эмоциферблат Лесли Дина===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|На эмоциферблате Лесли Дина не хватает одной эмоции.<br />Добавьте её, и Лесли вновь обретёт свою истинную личность.}}
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; 2030001_DestroyFans)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400004,
		400002,
		400003
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с персоналом отеля реальности===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Вдруг на Лесли Дина накатывает целый шквал противоречивых эмоций. Лесли говорит вам, что позабыл, как вернуться в реальность.<br />Он отчаянно нуждается в помощи. Возвращайтесь в реальность и посоветуйтесь с сотрудниками отеля.}}
{{Диалог Начало}}



;(Поговорите с Лесли Дин)
:'''Лесли Дин:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец)! Если вы можете свободно перемещаться между миром снов и реальностью, сможете ли вы проконсультироваться с представителем Семьи в реальном мире?
:'''Лесли Дин:''' Я не хочу провести остаток своих дней, утопая во снах и посвящая себя отыгрыванию роли чьей-то тени... Не могу себе представить более трагичной судьбы.
:'''Лесли Дин:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), я хочу спастись. Вы мне поможете?
{{Диалог Конец}}

===Возвращайтесь в Золотой миг и поговорите с Лесли Дином===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|У вас нехорошее предчувствие: вы подозреваете, что клан Гончих может работать против Лесли Дина. Возвращайтесь в Золотой миг, чтобы проверить, как там Лесли.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Фанатка-пепеши)
----
:'''Фанатка-пепеши:''' Это Лесли! Кто-то пытается похитить господина Лесли!
:'''Фанатка-пепеши:''' Эти головорезы выскочили из ниоткуда. Они его просто молча схватили и убежали в ту сторону!
:'''Фанатка-пепеши:''' Умоляю тебя! Ты {{MC|ж=должна|м=должен}} ему помочь!
;(Unused &mdash; Performance_203000105)
:'''Фанатка-пепеши:''' Ах! А-а-а! На помощь, спасите!
::'''(Первопроходец):''' Кто-то зовёт на помощь? Скорее!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с фанаткой Лесли Дина, чтобы узнать больше===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Одна из фанаток Лесли Дина в отчаянии просит помощи. Поговорите с ней, чтобы узнать больше.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поищите Лесли Дина===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Фанатка Лесли Дина говорит вам, что кумира преследуют бандиты. Найдите Лесли Дина и выясните, что произошло.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; Perf_203000105)
:----
::'''Лесли Дин:''' Кто вы? Чего вы хотите? Это... Это сон. Вы не сможете забрать с собой в реальность вещи, украденные во сне!
::'''Нетерпеливая девушка из Гончих:''' Ты уверен, что это аномалия?
::'''Равнодушная девушка из Гончих:''' Уверен. Одно его существование здесь нарушает несколько условий Соглашения грёз.
::'''Нетерпеливая девушка из Гончих:''' Поняла. Начать процесс устранения.
::'''Лесли Дин:''' Ч-что вы делаете?
::'''(Первопроходец):''' (Это плохо... Нужно их остановить!)

;(Поговорите с Фанатка-пепеши)
:'''Фанатка-пепеши:''' Умоляю тебя! Ты {{MC|ж=должна|м=должен}} ему помочь!
{{Диалог Конец}}

===Помогите Лесли Дину и обеспечьте ему безопасность===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Лесли Дина почему-то преследует клан Гончих. Помогите ему разобраться в происходящем.}}
{{Диалог Начало}}

----
:'''Лесли Дин:''' Я перед вами в долгу, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец)! Даже не знаю, что бы они со мной сделали, если бы вы меня не спасли.
:'''Лесли Дин:''' Перед вашим приходом я услышал, как они упомянули номер комнаты - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|1007}}. Может, это... Может, это тот номер в отеле, из которого я вошёл в сон?
:'''Лесли Дин:''' А ещё... А ещё они всё время говорили что-то про аномалию Мира грёз. Что бы это могло значить?
:'''Лесли Дин:''' Я не знаю, как проснуться, и не могу вспомнить номер комнаты, из которой вошёл в сон. Может, у меня какая-то мутация...
:{{Диалог|Стрелка}} Может, они приходили, чтобы вас разбудить?
:'''Лесли Дин:''' Правда? Я бы не был так уверен... Если бы это было так, то зачем им проявлять такую жестокость? Семья так с гостями не обращается.
:'''Лесли Дин:''' Я... Должен вам признаться, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец)... Мне очень страшно. Я боюсь, что когда проснусь, столкнусь с ужасающей реальностью. А ещё я боюсь потерять то сознание, которым сейчас обладаю.
:'''Лесли Дин:''' По крайней мере, теперь я могу видеть, слышать и ощущать то, что происходит вокруг... Кто знает, какие изменения претерпело моё тело в реальности?
:'''Лесли Дин:''' Даже если я знаю, что это сон... И что с того? Этот Мир грёз достаточно реалистичен для многих людей, которые могут просто погрузиться в него и почувствовать себя живыми, не так ли?
:{{Диалог|Стрелка}} После каждого сна наступает пробуждение.
::'''Лесли Дин:''' Вы правы, но...
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели вам не интересно, что происходит в реальности?
:Лесли на мгновение замолкает. Он слегка опускает голову, нахмурив тонкие брови. Он отводит взгляд, пряча от вас свои лучистые глаза, и на его безупречное лицо падают синие тени.
:'''Лесли Дин:''' ...Было бы ложью сказать, что меня совсем не волнует, что происходит со мной в реальности.
:'''Лесли Дин:''' Я до сих пор помню, как в последний раз встретил вас во сне, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец)... Я сказал, что хочу «спастись».
:'''Лесли Дин:''' Однако после того, как вы ушли, я успокоился и начал думать глубже... Я начал задаваться вопросом, действительно ли нужно разрушать эту фантазию.
:'''Лесли Дин:''' Здесь у меня есть всё, что мне нужно. Всё, что я потерял в реальном мире, снова было дано мне в этом сне.
:'''Лесли Дин:''' Мечты и реальность; правда и ложь... Должны ли мы так чётко разделять эти понятия? Я готов поверить в то, что человек, которого вы видите перед собой, и есть моя истинная форма... Я не хочу верить в то, что в реальности я всего лишь изувеченное тело, покрытое шрамами.
:{{Диалог|Стрелка}} Рано или поздно нам всем придётся столкнуться с реальностью.
:{{Диалог|Стрелка}} Это ваша жизнь и ваш выбор.
::'''Лесли Дин:''' Спасибо... Вы и правда {{MC|ж=хорошая подруга|м=хороший друг}}.
:'''Лесли Дин:''' ...
:Лесли поднимает голову. В его расслабленном взгляде вы улавливаете проблеск решимости.
:'''Лесли Дин:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Номер 1007}}... Может, у вас найдётся время, чтобы посмотреть, что там произошло?
:'''Лесли Дин:''' На случай если вам удастся узнать правду... Оставляю за вами право решать, делиться ею со мной или нет.
:'''Лесли Дин:''' В данный момент меня терзает непрекращающаяся тревога. Я не могу заставить себя успокоиться и внимательно обдумать своё будущее. Вы {{MC|ж=моя спасительница|м=мой спаситель}}, поэтому я доверяю вашему суждению.
:'''Лесли Дин:''' А сейчас мне следует найти укромный уголок и залечь на дно. Не хочу снова попасть в неприятности...

;(Поговорите с Лесли Дин)
:'''Лесли Дин:''' В данный момент меня терзает непрекращающаяся тревога. Я не могу заставить себя успокоиться и внимательно обдумать своё будущее. Вы {{MC|ж=моя спасительница|м=мой спаситель}}, поэтому я доверяю вашему суждению.
:'''Лесли Дин:''' А сейчас мне следует найти укромный уголок и залечь на дно. Не хочу снова попасть в неприятности...
{{Диалог Конец}}

===Возвращайтесь в отель реальности и отыщите номер Лесли Дина.===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Если верить клану Гончих, Лесли Дин остановился в номере 1007.<br />Лесли Дин хочет, чтобы вы обыскали его комнату в реальном мире.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
----
:Вы нашли его... Номер 1007 - ту самую комнату, о которой говорил Лесли Дин.
:Вполне вероятно, что правда о космической суперзвезде скрывается за этой дверью. Возможно, он впал в глубокий сон, от которого не может пробудиться.
:{{Диалог|Стрелка}} Постучать.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_doorknock"
	}
}</pre>
:Тук-тук.
:...
:Ответа нет.
:{{Диалог|Стрелка}} Попытаться открыть дверь.
::Вы чувствуете, что что-то не так. Если бы что-то случилось с таким выдающимся человеком, как Лесли Дин, Семья бы не оставила это без внимания.
:{{Диалог|Стрелка}} Пойти поискать служащего...
::Погодите-ка... Что-то здесь не так. Если бы что-то случилось с таким выдающимся человеком, как Лесли Дин, Семья бы не оставила это без внимания.
:Учитывая то, как Семья обошлась с Лесли Дином в Мире грёз, вовлекать их в это дело, пожалуй, не лучшая затея... Если они сами ещё не предприняли никаких действий.
:{{Диалог|Стрелка}} Провернуть дверную ручку.
:Вы без особой надежды пытаетесь провернуть дверную ручку.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_dooropen"
	}
}</pre>
----
:Дверь не заперта... Но спящего гостя внутри номера вы не обнаружили.
:'''(Первопроходец):''' Пройти внутрь и осмотреть...
{{Диалог Конец}}

===Поищите улики, оставленные Лесли Дином===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Вы добрались до номера 1007, но лишь затем, чтобы обнаружить, что Лесли Дина там нет.<br />Ищите любые улики, которые могут навести на след.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; TVPerf)
:По телевизору идёт фильм. Ваше внимание сразу поглощают быстро сменяющиеся кадры и великолепные спецэффекты.
::После серии шокирующих кадров со взрывающимися военными кораблями на экране крупным планом появляется безупречное лицо Лесли Дина.
::Похоже, он играет пилота военного корабля - героя, сыгравшего решающую роль в затянувшейся межзвёздной Энергетической войне; человека, чьё имя люди хорошо помнят.
::Его имя высвечивается в субтитрах - капитан Кромвель. В ходе этого напряжённого конфликта он вступает в словесную перепалку с коварной элитой КММ.
::{{Диалог|Стрелка}} Внимательно посмотреть отрывок фильма.
:::'''Капитан Кромвель:''' «...Неважно, какую цену предложила Корпорация. Шестой флот не изменит своей позиции, если это идёт вразрез с нашими принципами».
:::'''Представитель КММ:''' «Я понимаю, что ты дорожишь своими контрактами и честью. Но я настаиваю на том, чтобы ты хорошенько об этом подумал... Откуда такая уверенность, что твой экипаж разделяет твои твёрдые убеждения, капитан?»
:::'''Представитель КММ:''' «Ни семьи, ни детей - тебе не о ком заботиться... Значит, ты борешься за свои убеждения. Ты готов забрать их с собой в могилу. А как насчёт них? Чувствуют ли они то же самое?»
:::'''Представитель КММ:''' «Воображаешь себя мучеником и героем, но не забывай... что в конечном итоге вы - всего лишь группа наёмников, разжигателей войны, которые сделают то, за что заплатят. Ты ошибаешься, если думаешь, что на небесах найдётся место для тебя, капитан».
:::'''Капитан Кромвель:''' «Я никогда не верил в жизнь после смерти, Томпсон. А ещё я думаю, что ты и сам не веришь в те идеи, о которых разглагольствуешь».
:::'''Капитан Кромвель:''' «Ты не понимаешь ни меня, ни уж тем более моих людей. Есть одна вещь, которую тебе пора бы понять...»
:::'''Капитан Кромвель:''' «...Причина, по которой я сижу здесь и разговариваю с тобой, заключается не в том, что я так называемый капитан, а в том, что я единственный человек, который может совладать с твоей одержимостью деньгами. Честно говоря, меня так и подмывает плюнуть тебе в лицо».
:::'''Капитан Кромвель:''' «Даю тебе пять минут: собирай свою макулатуру и проваливай обратно на корабль. Передай директорам Корпорации, что Шестой флот однажды наведается на Пир-Пойнт...»
::{{Диалог|Выход}} Есть дела поважнее.

;(Unused &mdash; BillPerf)
:Сначала вы не могли понять, почему бумажные чеки всё ещё существуют в таком прогрессивном мире, как Пенакония.
::Но, изучив написанное на бумаге, вы поняли: сам факт того, что эту цепочку цифр напечатали на каждом чеке, говорил о том, что терпение Семьи на исходе.
::Гость, проживающий в этом номере, уже почти две недели задерживает оплату... Кажется, отношение Семьи к просрочившим оплату гостям более снисходительное, чем вы себе представляли.
::Неужели Лесли Дин оказался в настолько ужасном положении, что больше не может позволить себе платить за номер? В этом нет ничего удивительного, ведь новости о банкротстве звёзд появляются в трансляции Межзвёздного мира чуть ли не каждый день...

;(Unused &mdash; PhotoPerf)
:На полу гостиничного номера лежит стопка фотографий Лесли Дина, на некоторых из них стоит его автограф.
::Неужели кто-то действительно станет носить с собой столько фотографий? Вы закономерно задаётесь этим вопросом. Может, эта космическая суперзвезда просто страдает нарциссизмом?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300008
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; LetterPerf)
:----
::Под устройством создания грёз лежит конверт. На нём нет ни подписей, ни пометок.
::Вы просовываете пальцы в уже разорванный кем-то конверт и вытаскиваете оттуда пожелтевшее письмо.
::Оно исписано густыми небрежными каракулями... Маяку синестезии не сразу удалось его перевести.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190567
		}
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvEntityStopLookAt",
	"SourceType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvLocalPlayer"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAnchor",
		"GroupID": 43,
		"GroupInstanceID": 7
	}
}</pre>
::'''(Первопроходец):''' (Информации в письме очень много. Итак, подытожим...)
::'''(Первопроходец):''' (Здесь живёт не Лесли Дин. Настоящий Лесли Дин уже давно погиб... Однако его сознание сохранилось в мемории.)
::'''(Первопроходец):''' (Фанатам Лесли удалось собрать средства, купить его воспоминания и забрать их с собой на Пенаконию.)
::'''(Первопроходец):''' (Затем они погрузились в коллективный сон и объединили свои сознания в единую сеть, чтобы воссоздать образ Лесли Дина с помощью синестезийных грёз.)
::'''(Первопроходец):''' (Хоть Лесли, который встретился мне во сне, и правда хранил воспоминания об этой космической суперзвезде, он был не более чем удачно сфабрикованным плодом воображения фанатов...)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
::'''(Первопроходец):''' (Значит, владельцем этого номера должен быть...)
::'''???:''' Кто... Кто в номере?!

;(Получено {{Предмет|Проект возрождения Лесли Дина|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с уборщицей и соберите информацию о Лесли Дине===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Оказывается, Лесли Дин умер, причём довольно давно, но его фанаты, не в силах смириться с утратой, создали его персонаж в Мире грёз.<br />У вас за спиной появляется встревоженная уборщица. Возможно, она что-то знает...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Встревоженная уборщица)
:'''Встревоженная уборщица:''' Кто... кто там?! Господин, живший в этом номере, должен был... Кхм, разве он не должен был давно выселиться?
::'''Встревоженная уборщица:''' Неужели... Неужели я забыла запереть номер после уборки?
::{{Диалог|Стрелка}} Ну, здесь было открыто.
:::'''Встревоженная уборщица:''' О... О нет! П-пожалуйста... вы вроде человек неглупый... Пожалуйста, не говорите об этом Семье!
:::'''Встревоженная уборщица:''' Иначе, иначе... Мне точно вынесут выговор за неисполнение служебных обязанностей и запретят погружаться в грёзы!
:::{{Диалог|Стрелка}} Куда пропал гость из этого номера?
:::'''Встревоженная уборщица:''' Тот господин уже покинул Пенаконию. Он...
:::{{Диалог|Стрелка}} Расскажи мне, я никому не скажу.
:::'''Встревоженная уборщица:''' Я... ладно. Я верю, что вы никому об этом не расскажете.
:::'''Встревоженная уборщица:''' Я слышала, что этого клиента выселили за неуплату. Он долго жил на Пенаконии... Но на богача не смахивал.
:::Куда пропал гость из этого номера?
:::'''Встревоженная уборщица:''' Тот господин уже покинул Пенаконию. Он...
:::Расскажи мне, я никому не скажу.
::{{Диалог|Стрелка}} Куда пропал гость из этого номера?
:::'''Встревоженная уборщица:''' Тот господин уже покинул Пенаконию. Он...
:::{{Диалог|Стрелка}} Расскажи мне, я никому не скажу.
::'''Встревоженная уборщица:''' ...Хорошо. Только умоляю, никому об этом не рассказывайте! Иначе Семья точно объявит мне выговор за неисполнение служебных обязанностей и запретит погружаться в грёзы!
::'''Встревоженная уборщица:''' Я слышала, что этого клиента выселили за неуплату. Он долго жил на Пенаконии... Но на богача не смахивал.
::'''Встревоженная уборщица:''' Многие готовы заплатить любую цену, чтобы погрузиться в Мир грёз. Они доходят до того, что тратят всё до последнего, лишь бы просто побывать на Пенаконии...
::{{tx}}
::'''(Первопроходец):''' (Гость, который здесь жил, был вынужден выселиться, потому что потратил все свои сбережения.)
::'''(Первопроходец):''' (Судя по письму, могу предположить, что это был один из тех поклонников, которые помогали воссоздать образ Лесли Дина во сне.)
::'''(Первопроходец):''' (Интересно, скажется ли это как-нибудь на Лесли... Надо вернуться в сон и посмотреть, как он там.)
:'''Встревоженная уборщица:''' Ну, я рассказала вам всё, что могла... Теперь, если вы не возражаете, не могли бы вы уйти? Мне нужно побыстрее привести этот номер в порядок. Сюда скоро заселятся другие гости.
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в Золотой миг и помогите Лесли Дину избавиться от навязчивых идей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Оказывается, Лесли Дин умер, причём уже довольно давно, но его фанаты, не в силах смириться с утратой, создали его персонаж в Мире грёз.<br />Возвращайтесь в Золотой миг и скажите Лесли Дину всё как есть.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; OpenLeslieRaid)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 203000112,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43305,
	"OnCancel": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Лесли Дином===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Вы помогли Лесли Дину освободить тех, кто его создал, и теперь он ни о чём не сожалеет.<br />Поговорите с ним, чтобы закончить это безумное путешествие.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Лесли Дин)
:'''Лесли Дин:''' Возможно, мы больше не встретимся, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец), но... «Пусть эта нежная вселенная благословит каждый ваш вздох, друг мой».
::'''Лесли Дин:''' Мой любимый фильм - «Галактика цвета мяты». Если у вас будет возможность, надеюсь, вы посмотрите его с тем, кого любите.
:'''Лесли Дин:''' Мы вернулись, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
::Голос Лесли слабеет, его кожа и одежда становятся прозрачными, как муслин.
::Пенакония отражается в его теле, полуиллюзия, полуправда. Под его кожей не видно крови или костей, лишь свечи и звёздный свет.
::'''Лесли Дин:''' Моё тело становится таким... лёгким, таким слабым. Мой разум... истончается. Мои ощущения словно покрыты туманом...
::{{Диалог|Стрелка}} Вы исчезаете...
::{{Диалог|Стрелка}} Сон подошёл к концу.
::'''Лесли Дин:''' Но... не знаю почему, но я спокоен. Я ещё не чувствовал себя таким безмятежным в этом Мире грёз.
::'''Лесли Дин:''' Мне кажется, что я вижу... Я вижу... себя. Лесли Дин внутри меня... Как будто он улыбается и говорит: «Молодец».
::'''Лесли Дин:''' Это так странно, я так боялся потерять «себя»... Но с тех пор, как вы рассказали мне правду, я обрёл смелость проститься.
::'''Лесли Дин:''' Пережив всё это с вами... Я чувствую себя ещё увереннее. Я знаю, что поступил правильно.
::'''Лесли Дин:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), можно задать вам последний вопрос?
::{{Диалог|Стрелка}} Спрашивайте.
::'''Лесли Дин:''' В будущем... Как вы думаете, после того, как я исчезну, каким люди будут помнить Лесли Дина?
::{{Диалог|Стрелка}} Он звезда, которая никогда не погаснет.
:::'''(Первопроходец):''' Лесли Дин - космическая суперзвезда.
:::'''Лесли Дин:''' Правда, Лесли Дин был рождён для кино. Эта звезда ярко сияла в небе. Пусть это было лишь на мгновение, есть те, кто будут всегда помнить его талант.
:::Он был любящим человеком.
:::'''(Первопроходец):''' Лесли Дин - любимец вселенной.
:::'''Лесли Дин:''' За свои короткие десятилетия в этом мире Лесли так и не научился любить без остатка... И всё же его поддерживали столь многие.
:::Он был благородным.
::{{Диалог|Стрелка}} Он был любящим человеком.
:::'''(Первопроходец):''' Лесли Дин - любимец вселенной.
:::'''Лесли Дин:''' За свои короткие десятилетия в этом мире Лесли так и не научился любить без остатка... И всё же его поддерживали столь многие.
:::Он был благородным.
::{{Диалог|Стрелка}} Он был благородным.
::'''(Первопроходец):''' Лесли Дин - человек с золотым сердцем.
::'''Лесли Дин:''' Лесли Дин жил, не способный принимать собственные решения, и вместе с тем он принял много решений, о которых потом сожалел... Но, несмотря на всю славу и богатство, которыми он был окружён, его доброе сердце оставалось неизменным.
::'''Лесли Дин:''' Мне стоит быть благодарным всем людям, что создали меня с помощью этого Мира грёз. Они отдали свои сердца и свои жизни, чтобы создать меня - мой долг отплатить им и помочь жить дальше.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cosmic Star
|zhs  = 银河之星
|zht  = 銀河之星
|ja   = 銀河のスター
|ko   = 은하 스타
|es   = Superestrella galáctica
|fr   = Étoile cosmique
|ru   = Космическая суперзвезда
|th   = ซูเปอร์สตาร์แห่งกาแล็กซี
|vi   = Ngôi Sao Ngân Hà
|de   = Galaktischer Superstar
|id   = Bintang Galaksi
|pt   = Estrela Cósmica
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
