<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кроты-приключенцы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011105
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Кроты-приключенцы.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия компаньона]] «[[Сокровище малышки Хук]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Отставить разговоры в строю]]»
|Персонажи       = Агнес; Амо; Джулиан; Доминик; Лавонна; Лила; Маня; Наблюдающая женщина; Наблюдающий мужчина; Наблюдающий ребёнок; Наблюдающий старик; Ника; Первопроходец; Селина; Тамила; Уоллес; Фурдо; Чавез
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*30; Щиты*100; Разрежённый эфир*6; Кредиты*6 000
}}
'''Кроты-приключенцы''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|Вы собрали новые главы «Кротов-приключенцев» и опубликовали их.<br />Вам благодарны все юные читатели Белобога.}}

==Этапы==
# Начните освоение
# Исследуйте область, в которой могут быть страницы из книги приключений
# Найдите потерянные страницы
# Найдите сокровище, разгадывая головоломки на страницах книги приключений
# Обсудите с Джулианом результаты расследования
# Найдите оставшиеся сокровища, следуя содержанию книги
# Расскажите Джулиану о своём прогрессе с «Кротами-приключенцами»
# Отдайте все страницы издателю Нике

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Начните освоение===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Те, кто идут по Пути Освоения, всегда будут встречать в своих путешествиях странных людей и вещи. Истории не только заполняют журналы первопроходцев, но и укрепляют их связь с разными мирами.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Оглавление|20|x=1}})

;(Поговорите с Джулиан)
:'''Джулиан:''' Я слышал, что она отправилась с тобой в Заклёпкоград, чтобы найти мои стеклянные шарики.
:'''Джулиан:''' Спасибо большое, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Но не задирай нос. Этого недостаточно, чтобы стать заместителем босса среди Кротов. Сперва нужно обойти меня, а я не планирую отказываться от должности!
:'''Джулиан:''' Ладушки. Просто верни мне моё.
:{{Диалог|Стрелка}} (Отдать Джулиану его вещи.)
:'''Джулиан:''' Это всё? Спасибо, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Я выиграл эти стеклянные шарики... Это тоже мне? «Для Джулиана через 50 лет»?
:'''Джулиан:''' А, это ключ от железных ворот за торговой улицей. Сейчас он никому не нужен. Спасибо огромное!
:'''Джулиан:''' Ты мне столько всего {{MC|ж=принесла|м=принёс}}, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Я тоже должен что-нибудь тебе дать. Как насчёт этой копии «Кротов-приключенцев»?
:{{Диалог|Стрелка}} «Кротов-приключенцев»?
:'''Джулиан:''' М? {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, ты тоже знаешь о «Кротах-приключенцах»?
:{{Диалог|Стрелка}} Просто обожаю!
::'''Джулиан:''' Каждый вечер перед сном я читаю «Кротов-приключенцев», и потом мне снятся всякие увлекательные приключения!
::'''Джулиан:''' Ты ведь не разыгрываешь меня, надеюсь... Тогда скажи, кто три главных героя в книге?
::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, признаюсь, я не {{MC|ж=читала|м=читал}} книгу.
:::'''Джулиан:''' Тебе обязательно нужно прочитать «Кротов-приключенцев»! Очень увлекательно!
::{{Диалог|Стрелка}} Три ученика школы чародейства и волшебства...
:::'''Джулиан:''' Это звучит интересно, но это совершенно неправильно! Тебе обязательно нужно прочитать «Кротов-приключенцев»! Очень увлекательно!
::{{Диалог|Стрелка}} Март 7, Дань Хэн и я.
:::'''Джулиан:''' Я никогда не видел таких бесстыжих взрослых. Тебе обязательно нужно прочитать «Кротов-приключенцев».
:{{Диалог|Стрелка}} Извини, но я не {{MC|ж=читала|м=читал}} эту книгу.
::'''Джулиан:''' Тебе всё-таки стоит прочесть «Кротов-приключенцев». В этой книге столько интересных приключений.
:{{Диалог|Стрелка}} Книга на любителя.
::'''Джулиан:''' Не притворяйся! На самом деле ты вообще не {{MC|ж=читала|м=читал}} «Кротов-приключенцев», да? Или скажи мне, кто три главных героя в книге?
::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, признаюсь, я не {{MC|ж=читала|м=читал}} книгу.
:::'''Джулиан:''' Тебе обязательно нужно прочитать «Кротов-приключенцев»! Очень увлекательно!
::{{Диалог|Стрелка}} Три ученика школы чародейства и волшебства...
:::'''Джулиан:''' Это звучит интересно, но это совершенно неправильно! Тебе обязательно нужно прочитать «Кротов-приключенцев»! Очень увлекательно!
::{{Диалог|Стрелка}} Март 7, Дань Хэн и я.
:::'''Джулиан:''' Я никогда не видел таких бесстыжих взрослых. Тебе обязательно нужно прочитать «Кротов-приключенцев».
:'''Джулиан:''' В «Кротах-приключенцах» столько разных историй... Но это странная версия. Здесь только предисловие и оглавление. Вот, почитай предисловие.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190902
		}
	}
}</pre>
:'''Джулиан:''' В предисловии автор говорит: {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Если вы пройдёте по подсказкам в оглавлении, то сможете найти соответствующие места, где вас будут ждать страницы книги»}}...
:'''Джулиан:''' Похоже, что страницы для этого издания всё-таки есть, но они где-то спрятаны. Чтобы найти их, нужно использовать подсказки из оглавления.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190901
		}
	}
}</pre>
:'''Джулиан:''' Посмотри на главу «Пропавшая шахтёрская лампа». Там написано: {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«В Большой шахте Камнеграда...»}} Может быть, там спрятана часть пропавших страниц?
:'''Джулиан:''' Я ещё ничего не нашёл. Я даже не уверен, что это правда. Но {{MC|ж=госпожа|м=господин}}, если ты хочешь что-то ещё узнать о «Кротах-приключенцах», я могу рассказать.
:{{Диалог|Разговор}} О чём книга «Кроты-приключенцы»?
::'''Джулиан:''' «Кроты-приключенцы» - это книга о приключениях в первобытных джунглях, исторических местах и даже в открытом космосе...
::{{Диалог|Возврат}} А в Белобоге есть первобытные джунгли?
:::'''Джулиан:''' Неужели у взрослых совсем нет воображения? Приключения-то вымышленные!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} И ты веришь в то, что написано в этой книге?
:::'''Джулиан:''' Конечно, я в это верю!
:::'''Джулиан:''' Ты, должно быть, думаешь, что в детских книжках одни враки? Ха! Взрослые ничего не понимают.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что такого интересного в «Кротах-приключенцах»?
::'''Джулиан:''' Хотя все главные герои этой истории - дети, они часто добиваются того, что не под силу взрослым. Когда я читал «Кротов-приключенцев», я будто бы путешествовал сам.
::'''Джулиан:''' Автор всегда называл читателя четвёртым маленьким кротом, так что я тоже соратник Кротов.
::{{Диалог|Возврат}} Приключенческие истории всегда очень интересные.
:::'''Джулиан:''' Эх, как бы я хотел попасть в мир приключений с волшебством и поединками на мечах...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Так вот откуда взялось название клана Кротов?
:::'''Джулиан:''' Я тебе этого не говорил...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} {{MC|ж=Поняла|м=Понял}}. Значит, это рассказики для малявок.
:::'''Джулиан:''' Хм, ничего ты не {{MC|ж=поняла|м=понял}}.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как зовут главного героя «Кротов-приключенцев»?
::'''Джулиан:''' Разве ты не знаешь трёх маленьких кротов?
::'''Джулиан:''' Бекки - своенравнее многих мальчиков, Карбин - хороший изобретатель и создатель всяких вещиц, а Пава - самый сильный!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Давай я схожу и посмотрю.
::'''Джулиан:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, посмотри, в оглавлении говорится про {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Большую шахту}}. Может, там что-то есть?
{{Диалог Конец}}

===Исследуйте область, в которой могут быть страницы из книги приключений===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Большая шахта|Джулиан даёт вам испорченную книгу «Кроты-приключенцы». Вы находите подсказки о потерянных страницах в содержании книги. Возможно, вы сможете найти все страницы.<br />А если найдёте все страницы, то сможете найти и сокровище... Нет, нельзя воспринимать детскую книжку всерьёз.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Найдите потерянные страницы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Большая шахта|Согласно описанию в оглавлении «Кротов-приключенцев» эта история случилась здесь. Вы сможете найти страницы книги?<br />Подумайте, какая связь между историей, которая здесь случилась, и страницами из книги приключений?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите сокровище, разгадывая головоломки на страницах книги приключений===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Большая шахта|Неожиданно вы находите недостающие страницы «Кротов-приключенцев», на страницах есть ключ к головоломке. Вы можете попробовать разгадать её...<br />Вы сами не замечаете, как начинаете решать головоломки в детской книжке. В этом и есть очарование детской литературы? Нужна ещё одна карточка с головоломкой!}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Обсудите с Джулианом результаты расследования===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Следуя подсказкам из книги, вы находите сокровища, спрятанные автором в Большой шахте. Этот детский приключенческий роман, оказывается, не только интересный, но и ведёт к настоящим сокровищам. Расскажите обо всём Джулиану.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джулиан)
:'''Джулиан:''' Ух ты! {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, я и не думал, что ты правда найдёшь одну из страниц «Кротов-приключенцев».
:'''Джулиан:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, может быть, тебе удастся {{Цвет|Ключевой|nobold=1|найти все пропавшие страницы с помощью подсказок из оглавления!}}
:{{Диалог|Стрелка}} Что я получу, если найду все страницы?
::'''Джулиан:''' Ты можешь дать их мне прочесть.
::'''Джулиан:''' Я знаю, что ты хочешь сказать: тебе от этого выгоды нет. Вы, взрослые, только о выгодах и думаете, вам только немедленное удовольствие и подавай.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не могу найти. Помоги мне.
::'''Джулиан:''' Попроси вежливо, и я подумаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Пожалуйста.
:::'''Джулиан:''' Ладно, расскажу тебе.
:::'''Джулиан:''' Я тоже не смог найти их. Иначе они бы уже все были у меня. И зачем мне тогда просить тебя?
::{{Диалог|Стрелка}} Эй, шёл-ка бы ты сам искать.
:::'''Джулиан:''' Я не собирался тебе об этом говорить.
:'''Джулиан:''' Серьёзно, я уже в предвкушении! {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, когда найдёшь их все, обязательно расскажи.
{{Диалог Конец}}

===Найдите оставшиеся сокровища, следуя содержанию книги===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сточный проход|Судя по содержанию «Кротов-приключенцев», {{Цвет|Ключевой|nobold=1|ещё три главы книги спрятаны в Сточном проходе, Заклёпкограде и в Запретной зоне Среброгривых Стражей.}} Если сможете найти эти пропавшие страницы, то в них будут и подсказки о том, где искать сокровища. Если у вас остались вопросы, спросите Джулиана. Когда соберёте все, поговорите с ним.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Джулиану о своём прогрессе с «Кротами-приключенцами»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Вы уже собрали все страницы «Кротов-приключенцев», которые можно было найти. Возможно, вы {{MC|м=первый|ж=первая}}, кому это удалось. Сообщите хорошие новости Джулиану.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Послесловие|20|x=1}})

;(Поговорите с Джулиан)
:'''Джулиан:''' Ничего себе! Ты и правда всё {{MC|ж=собрала|м=собрал}}?
:'''Джулиан:''' Хм. Тут не хватает послесловия, ты не {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} его?
:{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю, где искать послесловие.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто вообще читает послесловие?
:'''Джулиан:''' У меня случайно тут оказалось послесловие. На, возьми.
:'''Джулиан:''' Можно считать, что ты {{MC|ж=собрала|м=собрал}} всю книгу «Кротов-приключенцев». Отличная работа. У меня не хватило бы терпения.
:{{Диалог|Разговор}} Откуда у тебя послесловие?
::'''Джулиан:''' Это не я его нашёл. Кроты каждый день отправляются в приключения. Поэтому у меня нет времени искать «Кротов-приключенцев».
::'''Джулиан:''' Послесловие дала мне Наташа. Вот, я отдаю его тебе.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} У тебя совсем нет терпения?
::'''Джулиан:''' Ха! Все знают, что у детей с этим сложности.
::'''Джулиан:''' Кроме того, этот автор пишет очень медленно. И кто знает, как долго придётся ждать следующей книги.
::'''Джулиан:''' У меня есть вопрос. Чем сильнее я хочу чего-то, тем дольше мне приходится ждать этого. Пока ждёшь время замедляется?
::{{Диалог|Возврат}} Ожидание замедляет время.
:::'''Джулиан:''' Тогда мне не следует ждать.
:::'''Джулиан:''' ...Смогу я сделать это?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Нет, автор просто ленив.
:::'''Джулиан:''' Понятно. Похоже, я выдумываю для взрослых оправдания.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Разве ты не хочешь прочитать книгу целиком?
::'''Джулиан:''' Я хочу прочитать, но одному мне скучно.
::'''Джулиан:''' О, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}, раз ты уже {{MC|м=собрал|ж=собрала}} все страницы «Кротов-приключенцев», может, нам их переплести и отдать издателю? Чтобы другие дети Белобога тоже смогли про них прочитать.
::{{Диалог|Стрелка}} Отличная идея.
::{{Диалог|Стрелка}} Ну вот, ещё с этим возиться...
:::'''Джулиан:''' Да, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}, ты точно не прогадаешь, если продашь книгу в издательство.
::'''Джулиан:''' Тогда давай! Мы с Кротами будем ждать книги.
{{Диалог Конец}}

===Отдайте все страницы издателю Нике===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Административный район|Джулиан передал вам постскриптум к «Кротам-приключенцам». Теперь вся книга собрана. По рекомендации Джулиана вы решаете, что её надо выпустить в продажу. Издатель Ника работает в Административном районе Надмирья. Поговорите с ней об этом.}}
{{Диалог Начало}}

;(Потеряно {{Предмет|Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище. Оглавление|20|x=1}})

;(Поговорите с Агнес)
;(If {{cx}}<!--during performance 501023801-->)
::'''Агнес:''' «Этот сладкий вкус подобен первой капле воды из трещин во льду, когда трогается лёд на реке после Солнечного фестиваля, немного тепла среди пронизывающего холода...»
::'''Агнес:''' Что думаешь? Разыгрался аппетит?
::{{Диалог|Стрелка}} ...Ты меня спрашиваешь?
:::'''Агнес:''' А ты кого-то ещё тут видишь?
::{{Диалог|Стрелка}} Эм... Наверное?..
:::'''Агнес:''' Неубедительно. Видимо, это значит «нет».
::{{Диалог|Стрелка}} Ни капли.
:::'''Агнес:''' Что ж, это не твоя вина. Моё описание недостаточно хорошо.
::'''Агнес:''' Да что ты будешь делать! Какой смысл работать кулинарным журналистом, если я не могу словами воссоздать вкус и использовать синестезию? Кстати говоря, пока мы тут разговариваем, у меня готов ещё один параграф. Давай зачитаю.
::'''Агнес:''' «Насыщенный соус подобно вторгшейся армии подавляет хрустящий и свежий вкус карася. И нежному аромату рыбы приходится сдаться...»
::'''Агнес:''' Ну как? Не слишком ли громоздко?
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе бы романы писать...
::{{Диалог|Стрелка}} Мда, многовато букв.
::'''Агнес:''' Ничего не могу с собой поделать. Когда-то я была литературным журналистом и в каждое предложение старалась добавить как можно больше эпитетов. Если читатель в трёх строчках мог вычленить подлежащее, сказуемое и дополнение, то меня лишали премии.
::'''Агнес:''' Но пришла новенькая девушка, которой это удавалось лучше, чем мне, вот мне и пришлось сменить профессию... А ты {{MC|ж=читала|м=читал}} кулинарную колонку в «Кристальных ведомостях»? Обозреватель Агнес - это я.
::'''Агнес:''' Честно говоря, мне всё равно не хотелось всей этой показухи в моих текстах...
::'''Агнес:''' В общем, я собираюсь поработать над своей речью. Ладно, довольно обо мне. У тебя какой-то вопрос?
;(If {{cx}}<!--not during performance 501023801-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501023871
}</pre>
::'''Агнес:''' Извини, моя статья ещё не дописана. Сегодня я написала лишь абзац, но уже хочется зашвырнуть рукопись в мусорку...
::'''Агнес:''' Мне нужно ещё поработать над своей речью. Ты что-то хочешь?

;(Поговорите с Чавез)
;(If {{cx}}<!--during performance 501027101-->)
::'''Чавез:''' {{MC|ж=Девушка|м=Молодой человек}}, взгляните сюда! Всего две минуты времени могут спасти вас от будущих потерь!
::'''Чавез:''' К тебе не подходил парень с тёмно-синими волосами? Такой с хитрющим лицом и бегающими глазками.
::{{Диалог|Стрелка}} ...Что-то припоминаю.
:::'''Чавез:''' Тогда ты скорее всего {{MC|ж=стала|м=стал}} жертвой «Синего мошенничества».
::{{Диалог|Стрелка}} Разве это не Сампо?
:::'''Чавез:''' ...Сампо? Тебя одурачили! Это просто его псевдоним. Значит, ты уже {{MC|ж=стала|м=стал}} жертвой «Синего мошенничества».
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, не помню таких.
:::'''Чавез:''' Тогда ты потенциальная жертва «Синего мошенничества».
::'''Чавез:''' Послушай моего совета: этот синеволосый - прожжённый мошенник. Не верь ни единому его слову.
::'''Чавез:''' Вот, возьми это. Это руководство по борьбе с мошенничеством, написанное Обществом взаимопомощи жертв «Синего мошенничества». Прочти его внимательно, и если у тебя возникнут какие-либо вопросы, обращайся ко мне!
;(If {{cx}}<!--not during performance 501027101-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501027142
}</pre>
;(Unused &mdash; Wait_Option_5010271_18)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня есть к тебе вопрос...
::'''Чавез:''' Спрашивай, спрашивай! Мы несём ответственность за информирование общественности о методах мошенничества.
::{{Диалог|Разговор}} Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
:::'''Чавез:''' Точно! Все члены Общества взаимопомощи - жертвы мошенничества. Мы объединились, чтобы совместно обобщить извлечённые уроки и повысить осведомлённость общественности!
:::'''Чавез:''' В руководстве рассматриваются примеры тех, кого обманул синеволосый мошенник. Это свидетельство его злодеяний, болезненный урок, который мы, предшественники, получили.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} ...Как ты попался на эту удочку?
:::'''Чавез:''' Когда я впервые столкнулся с этим парнем, он спросил меня, нужен ли мне Принтер параллельного мира.
:::'''Чавез:''' Я спросил его о принципе работы принтера, и он тут же начал вдалбливать мне множество научных понятий. Это почти сбило меня с толку.
:::'''Чавез:''' Какие-то параллельные миры, Эоны, изоморфы и тому подобное... Мошенники любят использовать эти слова, связанные со вселенной и Эонами, чтобы провести людей!
:::'''Чавез:''' На самом деле, я сначала не поверил, пока он не напечатал на этой штуке два щита с одинаковым серийным номером... И это меня убедило.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сколько ты заплатил?
::::'''Чавез:''' Ну... это неважно. Важно то, что тебе нужно быть осторожн{{MC|ж=ой|м=ым}}, чтобы с тобой не случилось то же самое.
:::{{Диалог|Стрелка}} Принтер работал?
::::'''Чавез:''' Ты ещё спрашиваешь? Зачем, по-твоему, я вступил в Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества»?
:::'''Чавез:''' Кхм, некоторое время спустя, после аферы с принтером, я снова столкнулся с тем же самым синеволосым парнем в переулке в Торговом районе.
:::'''Чавез:''' Нужно было вызвать Среброгривых Стражей и арестовать его. Но я был так зол и хотел объяснений...
:::'''Чавез:''' И вдруг он, глядя мне в глаза, серьёзно спросил: «Ты всё время смотрел на принтер?»
:::'''Чавез:''' Он обвинил меня в том, что я не прочитал инструкцию и потратил впустую такое гениальное изобретение. Он даже предложил вернуть полную оплату, чтобы он мог найти другого покупателя для Принтера параллельной вселенной.
:::'''Чавез:''' Он также сказал: «Если оператор всё время смотрит на принтер, передача в параллельную вселенную не может произойти. Единственный способ не мешать процессу передачи - это наблюдать за ним с помощью Эфирной линзы».
:::{{Диалог|Стрелка}} И ты купил Эфирную линзу, да?
:::'''Чавез:''' Но это было так убедительно! И я снова купился на его слова.
:::'''Чавез:''' Теперь-то я знаю, что девять из десяти людей, которые пытаются связать свои продукты с какой-либо теорией параллельной вселенной, являются мошенниками!
:::{{Диалог|Стрелка}} Параллельный мир действительно существует.
::::'''Чавез:''' Ха-ха, ты издеваешься надо мной? Ты думаешь, что я тебе поверю?
::::'''Чавез:''' Или... ты сообщни{{MC|ж=ца|м=к}} синеволосого?
::::'''Чавез:''' Проваливай! Если не уйдёшь, я позову Среброгривых Стражей - они тебя арестуют.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ого, аж страшно стало.
::::'''Чавез:''' Смейся надо мной, если хочешь, но помни, что я тебе сказал... Будь осторож{{MC|ж=на|м=ен}} со всем, что связано с параллельными вселенными!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом всё.

;(Поговорите с Доминик)
:'''Доминик:''' Это обыкновенное дело - таить сомнения в своей душе. Вы смотрите и всё ещё не ВИДИТЕ вокруг себя Сохранение. Ваш взгляд блуждает и не находит ни ОДНОГО доказательства самого существования Сохранения.
:'''Доминик:''' Но наконец настал тот самый день, когда я развею ваши сомнения, и вы почувствуете настоящую благодать Сохранения, восхититесь всемогущей волей Архитекторов...
:{{Диалог|Разговор}} Продолжать слушать...
::'''Доминик:''' Сохранение - это воплощение Клипота. Оно постоянно с нами. Это тайная сила, которая незаметно формирует наши личности, влияет на все важные решения, которые мы принимаем в жизни...
::'''Доминик:''' Причина же неудач наших бесплодных его поисков в том, что благодать Сохранения вплетена в сам мир, который мы знаем, растворена в воздухе, которым мы дышим, отражена в свете, который мы видим. Оно ласково укутывает нас своей душой с самого начала нашего существования.
::'''Доминик:''' Заветы Верховной хранительницы предупреждают нас о том, что никогда нельзя принимать благодать Сохранения как должное! Мы должны унаследовать дух наших предков-Архитекторов: выживать и бороться за наш мир, храбро бросать вызов любым неприятностям!
::'''Доминик:''' Фрагментум и Вечная мерзлота - всего лишь препятствия на пути Сохранения! Братья и сёстры, встаньте плечом к плечу с Архитекторами и нашей Верховной хранительницей! Идите по её стопам - к победе, предначертанной нам судьбой!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Послушать, что говорят в толпе людей.
::'''Наблюдающий мужчина:''' Слышишь? Какая проникновенная речь! Славьте Архитекторов, их слова возродили мою волю к жизни...
::'''Наблюдающая женщина:''' А так уж это вдохновляет?.. Как по мне, Архитекторы изо дня в день повторяют пустые слова. Вместо того, чтобы воздух сотрясать, лучше бы попытались сделать так, чтобы всем здесь комфортно жилось...
::'''Наблюдающий ребёнок:''' Славьте Сохранение!
::'''Наблюдающий старик:''' Я уже весь город успел обойти и вернуться, а они ещё не закончили! Какие же нынче болтливые дети.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} С меня достаточно.

;(Поговорите с Фурдо)
:{{Диалог|Разговор}} Кажется, ты расстроен.
::'''Фурдо:''' Ха? Это так очевидно?
::'''Фурдо:''' Целыми днями я ругаюсь с кучей невежественных стариков - а ты бы на моём месте не {{MC|ж=была|м=был}} {{MC|ж=расстроена|м=расстроен}}?
::{{Диалог|Стрелка}} И с какими юридическими вопросами ты им помогаешь?
::'''Фурдо:''' Юридическими вопросами? Слишком уж ты высокого мнения о людях Белобога. Они лишь жалуются на повседневные проблемы.
::'''Фурдо:''' Всегда одно и то же. Заявители утверждают, что были добры и заботились об общем благе, а другая сторона гнусно этим воспользовалась.
::'''Фурдо:''' И на семейных встречах во время Солнечного фестиваля таких историй тысячи. Просто моральный шантаж какой-то - мне это совершенно неинтересно.
::'''Фурдо:''' Но, в конце концов, я практикующий юрист, поэтому мой долг - помочь общественности познакомиться с законом. Каждый раз, когда до этого доходит дело, они начинают притворяться, что не понимают меня.
::'''Фурдо:''' Но кто виноват, что закон беспристрастен и никому не отдаёт предпочтение?
::{{Диалог|Стрелка}} Ого, тяжёлая работёнка.
:::'''Фурдо:''' Вот именно! Я больше не могу это терпеть!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} У меня уже голова кругом пошла.
:::'''Фурдо:''' Вот именно! Я больше не могу это терпеть!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А какие дела важные?
::'''Фурдо:''' Коррупция, банды... Ну хотя бы контрабанда или мошенничество.
::'''Фурдо:''' Забудь. Просто представь, что я несу околёсицу. В Белобоге слишком безопасно для подобных дел. А если такие и случаются, мне они не светят...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} На этом всё.

;(Поговорите с Уоллес)
:'''Уоллес:''' Рассказывай.
:{{Диалог|Разговор}} Ты богатый?
::'''Уоллес:''' Ну, не то чтобы богатый, но мне хватает.
::'''Уоллес:''' У меня несколько домов в Административном районе, за ними нужно следить, нужно платить налоги. Сдавать в аренду? Мне просто лень, а время - это деньги. Кроме того, в них хранится куча ценных реликвий...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Тебе так нравятся реликвии?
::'''Уоллес:''' Да не особо. Мне нравится, что они у меня есть!
::'''Уоллес:''' Например, недавно лорд Саймон сказал мне, что получил особенно редкие золотые часы, которые, как говорят, были реликвией, оставленной третьей Верховной хранительницей.
::'''Уоллес:''' Как я мог упустить такую хорошую вещь? Вот я ему и предложил обменять его часы на три особняка...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ясно.

;(Поговорите с Лавонна)
;(If {{cx}}<!--during performance 501023901-->)
::'''Лавонна:''' Благоустроенный загородный сектор, подведены электричество и водоснабжение, прекрасная отделка и моментальное заселение. Не пропустите уникальное предложение! Сама бы такой купила! Эй, ты! Чего же ты ждёшь?
::{{Диалог|Стрелка}} Я жду, пока ты закончишь.
:::'''Лавонна:''' Что тут можно добавить? Беспрецедентная цена! А мои высокопоставленные друзья шепнули мне, что цены на эту недвижимость будут расти ещё два года.
:::'''Лавонна:''' И вырастут ещё на тридцать процентов... Нет, даже на сорок! И это лишь по скромным оценкам.
:::'''Лавонна:''' Ну фактически на такую цифру вырастет. Не смотри так испуганно. Ты понимаешь, о чём я? Я нарочно шёпотом говорю - не хочу, чтобы все услышали...
::{{Диалог|Стрелка}} Мне не нужен дом.
:::'''Лавонна:''' Молодёжь не спешит покупать дома, я понимаю. Но ты подумай головой: с точки зрения инвестиций, это не просто дом, это недвижимость!
:::'''Лавонна:''' На твоём месте я бы воспользовалась возможностью и купила этот дом. А потом бы продала, когда цена подскочит!
:::'''Лавонна:''' Более того, я обещаю, что если ты захочешь продать дом, я дам тебе на тринадцать процентов больше от текущей цены, даже если не будет покупателей.
::'''Лавонна:''' Поверь, я лучший риелтор в округе! Нет дома, который я не могу продать.
::'''Лавонна:''' В общем, я уже всё сказала, а ты подумай о моём предложении. Не принимай решения, о котором пожалеешь!
;(If {{cx}}<!--not during performance 501023901-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501023980
}</pre>
::'''Лавонна:''' Или ты хочешь поговорить о чём-то другом?

;(Поговорите с Лила)
:<!--0.3-second delay-->
:{{Диалог|Разговор}} Какие животные есть в Белобоге?
::'''Лила:''' Кошки, собаки, дикие волки и несколько видов морозоустойчивых птиц... На этом всё. Других животных теперь можно увидеть только в музее.
::'''Лила:''' Я слышала, что много лет назад в Белобоге приручили диких медведей и снежных волков. Но теперь их уже нет.
::'''Лила:''' Уверена, есть и другие животные, выжившие в Вечной мерзлоте, просто у меня нет способа это доказать. Пока что мне приходится изучать людей...
::'''Лила:''' А {{MC|ж=знала|м=знал}} ли ты, что в Белобоге встречаются люди разного происхождения? Ты, кажется, не принадлежишь ни к одному из трёх, это меня и удивило.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе просто показалось.
::{{Диалог|Стрелка}} Да, я с другой планеты.
::'''Лила:''' Ха-ха, должно быть я слишком увлеклась исследованиями... С тех пор, как эта книга попала мне в руки, у меня просто туман в голове.
::{{Диалог|Стрелка}} Что за книга?
:::'''Лила:''' Вероятно, «Энциклопедию подземных животных» принесли из Подземья Среброгривые Стражи. В ней описывается множество странных созданий.
:::'''Лила:''' С тех пор, как я дочитала книгу, меня не покидают мысли о том, как выглядят эти животные.
:::'''Лила:''' Мне очень хочется больше узнать о хрустальных ящерицах, пещерных саламандрах, погребальных червях... Я хочу знать, чем они питаются, как размножаются... хочу знать всё.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Туман в голове?
:::'''Лила:''' Вероятно, «Энциклопедию подземных животных» принесли из Подземья Среброгривые Стражи. В ней описывается множество странных созданий.
:::'''Лила:''' С тех пор, как я дочитала книгу, меня не покидают мысли о том, как выглядят эти животные.
:::'''Лила:''' Мне очень хочется больше узнать о хрустальных ящерицах, пещерных саламандрах, погребальных червях... Я хочу знать, чем они питаются, как размножаются... хочу знать всё.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А почему сама не съездишь посмотреть на животных?
::'''Лила:''' Я несколько раз выезжала из города в качестве журналиста, но тогда у меня не нашлось времени на экологические исследования.
::'''Лила:''' Но недавно я встретила спонсора, который готов финансировать мою экспедицию, если его требования будут выполнены. Он даже сам разберётся с разрешением на экспедицию и другими формальностями.
::'''Лила:''' Уже собираю вещи.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Лила:''' Если увидишь какое-то редкое существо - обязательно скажи мне!

;(Поговорите с Маня)
:'''Маня:''' Сказала же, что у меня перерыв... Ладно, раз уж ты настаиваешь.
:{{Диалог|Разговор}} В чём именно состоит твоя работа?
::'''Маня:''' Отличный вопрос! Я занимаюсь всем понемногу, но моя работа жизненно важна для Белобога. Можно сказать, я невоспетый герой этого города.
::'''Маня:''' Занимаюсь общественными делами в Административном районе, рассматриваю просьбы населения, решаю повседневные проблемы людей.
::{{Диалог|Разговор}} Тогда ты рассмотришь и мою просьбу?
::'''Маня:''' Конечно! Но нужно записаться на приём: каждый день с 9:00 до 12:00 и с 14:00 до 17:00. В это время я занимаюсь административными и гражданскими делами.
::'''Маня:''' А сейчас у меня перерыв. Для государственного служащего разделение профессионального и личного времени имеет первостепенное значение.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как записаться на приём?
::'''Маня:''' Заполни форму заявки на стойке №&nbsp;236 на втором этаже Форта Клипота. Затем поставь печать в окне №&nbsp;35 на третьем этаже Форта Клипота у служащего.
::'''Маня:''' Как поставишь печать, иди к окну №&nbsp;155 на первом этаже Форта Клипота, дождись очереди и получи подтверждение записи на приём. Официальная обработка обычно занимает один месяц после записи.
::'''Маня:''' Чтобы узнать подробнее, пожалуйста, проконсультируйся с сотрудником, который будет принимать заявку на приём.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Тебе просто не хочется работать...
::'''Маня:''' Почему это ты так думаешь? Впрочем, это не твоя вина. Многие считают, что это простая работа, на которой можно бить баклуши.
::'''Маня:''' Мол, на работе они чаи гоняют, газеты читают да с коллегами болтают. Но это совершенно не так.
::'''Маня:''' Пожалуйста, не надо этих предрассудков о государственных служащих. У нас ежедневный аврал.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Больше нет вопросов.

;(Поговорите с Ника)
;(If {{cx}}<!--during performance 501024001-->)
::'''Ника:''' Извини! Прошу прощения за беспокойство! Не уделишь мне минутку?
::'''Ника:''' Могу я задать вам вопрос? Литературный.
::{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
:::'''Ника:''' Вопрос очень простой, но мне хотелось бы услышать твоё мнение.
::{{Диалог|Стрелка}} Литературный?
:::'''Ника:''' Вопрос очень простой, но мне хотелось бы услышать твоё мнение.
::{{Диалог|Стрелка}} (Сделать вид, что не заметили.)
:::'''Ника:''' Подожди минутку! Это не займёт слишком много времени.
::'''Ника:''' Перейду сразу к делу. Что ты думаешь о произведениях «Снежные поля» и «Три утроения»?
::{{Диалог|Стрелка}} Я их не {{MC|ж=читала|м=читал}}.
:::'''Ника:''' Что? Какая жалость... Эти два шедевра вошли в «Список обязательного к прочтению в Белобоге».
:::'''Ника:''' Ладно, не бери в голову... Не стоит ожидать, что каждый будет образованным...
::{{Диалог|Стрелка}} (Выдумать отзыв.)
:::'''(Первопроходец):''' Эти две работы уникальны, с яркой эмоциональной окраской, проработанным языком и сильным стилем...
:::'''(Первопроходец):''' Попытка авторов подвергнуть сомнению и исследовать духовную сторону человечества достойна похвалы, но, к сожалению, не идёт ни в какое сравнение с некоторыми из величайших произведений литературы.
:::'''Ника:''' Замечательно, замечательно! Мудрые слова от настоящего знатока.
::'''Ника:''' Позволь представиться, я Ника из газеты «Кристальные ведомости». Я беспокою тебя потому, что мы собираем петиции от читателей за снятие запрета на «Приключения в Снежной стране».
::'''Ника:''' Было бы замечательно, если бы ты {{MC|ж=поставила|м=поставил}} свою подпись здесь. Если у тебя есть какие-либо вопросы, не стесняйся спрашивать...
::'''Ника:''' Да, кстати, в знак своей признательности я подарю тебе «Семь чудес Белобога»!
;(If {{cx}}<!--not during performance 501024001-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501024077
}</pre>

;(Поговорите с Селина)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 200120106-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501026845
}</pre>
::'''Селина:''' Между нами чудесная связь. Я знаю, что ещё молода, но я уверена, что он мой суженый.
::'''Селина:''' Ого, ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}, чтобы послушать моё пение, или у тебя ко мне другое дело?
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить...
:::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
:::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Разговор}} У тебя хорошие отношения с Тамилой?
::::'''Селина:''' Даже не знаю, как ответить на твой вопрос. Госпожа Тамила так много мне помогала, она сделала так, чтобы я больше не была у неё в тени, и даже открыла мне путь на сцену.
::::'''Селина:''' Мне бы хотелось заботиться о госпоже Тамиле всю жизнь, ведь как ещё я могу выразить свою благодарность? Твой вопрос звучит так, будто я имею что-то против неё. Это было бы странно.
::::{{Диалог|Разговор}} Ты хочешь выступать на сцене?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... По правде говоря, всё это благодаря госпоже Тамиле. Я играла главную роль в новой постановке, но критики заклеймили её как слишком шаблонную...
:::::'''Селина:''' К счастью, мы теперь с госпожой Тамилой подруги... Она познакомила меня с молодым режиссёром. Мне так повезло! Он меня посмотрел и дал главную роль в своём новом проекте.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Ты ещё общаешься с Тамилой?
:::::'''Селина:''' Конечно, госпожа Тамила заботится обо мне. Я никогда этого не забуду.
:::::'''Селина:''' Я каждый день отправляю ей сообщения, но госпожа Тамила почти всегда занята. Похоже, сейчас она всё время проводит в студии, поэтому иногда отвечает не сразу.
:::::'''Селина:''' В музыкальной компании её очень ценят и говорят, что её низкий голос обладает неповторимой хрипотцой. Она многообещающий талант в мире джаза! Хотя я никогда не слышала музыки в этом жанре, всё равно всей душой радуюсь за госпожу Тамилу.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Почему Тамила не здесь?
:::::'''Селина:''' Ой-ой... Разве я тебе раньше не говорила? Госпожу Тамилу просматривают агенты КММ. Она покинула Белобог, чтобы продолжить карьеру.
:::::'''Селина:''' Я давно считаю, что Золотой театр не достоин госпожи Тамилы. Её точно ждёт куда более блестящее будущее.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
:::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::::'''Селина:''' Ничего страшного! Я как раз собиралась продолжить упражняться в пении!
::{{Диалог|Стрелка}} Мне пора. Пока.
:::'''Селина:''' Пока! А мне нужно ещё поупражняться. Доброго пути.
:::'''Селина:''' Ла-ла-ла~ В погоне за миражом, я теряю тропинку в тумане. А я лишь хочу вперёд идти по жизни.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 200120106-->)
:;(If {{cx}}<!--during performance 501026801-->)
:::'''Селина:''' А... О... А... Ла-ла-ла-ла...
:::'''Селина:''' Ой~ А я и не заметила, что здесь кто-то есть. Я тебе не мешаю?
:::{{Диалог|Стрелка}} У тебя прекрасный голос.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты мне не мешаешь.
:::'''Селина:''' Ладно, тогда продолжу распевку... Хотя нет! Ещё не время раскрывать пьесу публике. Лучше промолчу. Какая же я забывчивая!
:::'''Селина:''' Впрочем, пьеса всё равно на стадии репетиций. Я исполняю... ведущую роль. Если тебе понравилась песня, можем встретиться вновь в театре.
:;(If {{cx}}<!--not during performance 501026801-->)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501026845
}</pre>
:::'''Селина:''' Между нами чудесная связь. Я знаю, что ещё молода, но я уверена, что он мой суженый.
:::'''Селина:''' Эй, ты здесь, чтобы послушать, как я пою? Так не годится. Тебе нужно посмотреть представление в театре... Или ты хочешь что-то спросить?

;(Поговорите с Тамила)
:<!--0.3-second delay-->
:'''Тамила:''' Как ты слышишь, у меня низкий голос... Режиссёр был очень недоволен мной, поэтому театр нанял актрису озвучивания, чтобы «помочь» мне.
:'''Тамила:''' Как бы это сказать, она действительно безупречна... Но я прошла профессиональную подготовку и ни пропустила ни дня практики.
:'''Тамила:''' Но теперь мне нужно лишь шевелить губами, словно актрисе немого кино... Я очень волнуюсь, что они вообще от меня избавятся.
:'''Тамила:''' Как думаешь, что мне делать?
:{{Диалог|Разговор}} Продолжай оттачивать своё актёрское мастерство.
::'''Тамила:''' И что мне это актёрское мастерство? Люди идут на мюзиклы ради песен.
::'''Тамила:''' Позор, если музыкальная исполнительница не может петь своим собственным голосом! Это просто смешно! Я буду похожа на актёров, которые не могут запомнить свои реплики и нуждаются в том, чтобы другие зачитывали им сценарий.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему бы тебе не играть в пьесах?
::'''Тамила:''' Это тоже театральное искусство, но в нём требуются совершенно другие навыки.
::'''Тамила:''' А играть в мюзикле было моей мечтой с детства... Не могу просто так сдаться, нужно попробовать ещё раз.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Найди репертуар, который подходит к твоему голосу.
::'''Тамила:''' Увы, всё не так просто.
::'''Тамила:''' Может, ты этого не знаешь, но время расцвета артиста мюзикла на сцене очень ограничено.
::'''Тамила:''' Как только их телосложение меняется или их голос становится грубым, им приходится попрощаться со сценой. Они называют это «проводить больше времени с семьёй», но все знают, что это конец карьеры.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужно сломить пагубные обычаи отрасли.
:::'''Тамила:''' Даже если театр согласится, зрители на это не купятся. Они всегда совершенно честны в своих симпатиях и антипатиях.
:::'''Тамила:''' Но ты {{MC|ж=права|м=прав}}... это действительно пагубный обычай.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь попробовать другие виды мюзиклов.
:::'''Тамила:''' Руководство театра убеждено, что публике нравятся только юношеские любовные песни, но, может быть, вкусы людей изменились, а никто этого так и не понял.
:::'''Тамила:''' А знаешь что? Попробую-ка я собрать кое-каких артистов и придумать что-то новое. Что скажешь?
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Найди способ избавиться от этой актрисы озвучивания.
::'''Тамила:''' Нет, полагаться нужно только на свои силы, и этот способ мне не подходит.
::'''Тамила:''' Она одна из нас, и я надеюсь, что однажды она сможет воплотить свою мечту на сцене.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Я не могу придумать лучшего способа.
::'''Тамила:''' Ничего. Спасибо, что {{MC|ж=выслушала|м=выслушал}} меня, мне уже намного лучше. Пожалуйста, никому не рассказывай о нашем разговоре.

;(Поговорите с Амо)
;(If {{cx}}<!--during performance 501024201-->)
::'''Амо:''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} На что ты смотришь?
:::'''Амо:''' На прошлое, настоящее и будущее.
::{{Диалог|Стрелка}} Этот мусорный бак особенный?
:::'''Амо:''' Нет, он заурядный и безликий, как и я.
::'''Амо:''' Ах, я ни на что не гожусь. Мне суждено закончить в мусорном баке.
::{{Диалог|Стрелка}} Не будь так строг к себе.
:::'''Амо:''' Ты не понимаешь. Я думаю о жизни, ценностях и вечности.
::{{Диалог|Стрелка}} Это так поэтично.
:::'''Амо:''' Спасибо. Раньше я зарабатывал себе на жизнь стихами.
::'''Амо:''' Я забыл представиться. Меня зовут Амо, и я писатель. Извини, я мешаю тебе пройти... Хм? У тебя ко мне дело?
;(If {{cx}}<!--not during performance 501024201-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501024272
}</pre>
::'''Амо:''' Ой, извини, я совсем растворился в этом ощущении покоя. Я помню тебя, мой друг. Что привело тебя снова?
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Adventurous Moles
|zhs  = 冒险鼹鼠队
|zht  = 冒險鼴鼠隊
|ja   = モグラ冒険隊
|ko   = 두더지 모험단
|es   = Los topos aventureros
|fr   = Les Taupes aventurières
|ru   = Кроты-приключенцы
|th   = การผจญภัยของแก๊งตัวตุ่น
|vi   = Đội Chuột Chũi Phiêu Lưu
|de   = Die abenteuerlustigen Maulwürfe
|id   = Petualang The Moles
|pt   = As Toupeiras Aventureiras
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
