<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кризис облысения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4050008
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Кризис облысения.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Пом-Пом
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*1; Механические детали*1; Кредиты*8 000
}}
'''Кризис облысения''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите подозрительную шерсть
# Расскажите Пом-Пом о своей находке

==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебе что-то нужно?
::'''Пом-Пом:''' Послушай, (Первопроходец)... Можешь мне кое-что сказать?
::'''Пом-Пом:''' Гм... Это касается качества обслуживания на экспрессе. Считай, что это опрос. Только не волнуйся!
::{{Диалог|Стрелка}} Слушаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Обещаю, что не буду волноваться.
::'''Пом-Пом:''' Как думаешь, в вагоне достаточно чисто? А то меня в последнее время преследует какое-то странное ощущение...
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом подметает-подметает, а потом каждый раз находит где-нибудь в углу странный пух. Что бы это значило?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты бы не {{MC|ж=могла|м=мог}} осмотреться здесь и сказать, не сходит ли Пом-Пом с ума?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Мне всё становится ясно.
::'''Пом-Пом:''' Ну так что? Наш{{MC|м=ёл|ж=ла}} что-нибудь?
::{{Диалог|Стрелка}} На диване было немного шерсти...
::'''Пом-Пом:''' Значит, Пом-Пом не сходит с ума! Но ведь на экспрессе нет небольших животных, а в этом вагоне нет шерстяного ковра. Откуда же тогда?..
::{{Диалог|Стрелка}} Разве ты не подходишь под описание «небольшого животного»?
:::'''Пом-Пом:''' Эй, погоди-ка! Пом-Пом - проводник, а не какое-то там «небольшое животное».
::{{Диалог|Стрелка}} Судя по цвету, это твоя шерсть.
:::'''Пом-Пом:''' Цвет... Цвет - это просто совпадение!
::{{Диалог|Стрелка}} Странно, ведь на экспрессе нет небольших животных.
:::'''Пом-Пом:''' То есть... Н-нет, ни одного небольшого животного здесь нет.
::'''Пом-Пом:''' Но это точно не моя шерсть! Время года сейчас не меняется, а Пом-Пом соблюдает здоровый распорядок дня... Такого не должно случиться!
::'''Пом-Пом:''' Но... А, ладно. Просто Пом-Пом будет чаще делать уборку. (Первопроходец), забудь, о чём мы говорили, пожалуйста...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Почему ты вдруг плачешь?
::'''Пом-Пом:''' У-у-у...
::{{Диалог|Стрелка}} Проводник... Ты что, плачешь?
:::'''Пом-Пом:''' Тебе показалось... Пом-Пом никогда не плачет.
::{{Диалог|Стрелка}} Кто тебя обидел? Ну же, не плачь...
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Просто... Погоди. Только не думай, что Пом-Пом ведёт себя по-детски!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты вовремя. Пом-Пом хочет тебя спросить. Если бы тебе нужно было дать мне оценку, только честно... На сколько баллов ты бы {{MC|ж=оценила|м=оценил}} Пом-Пом?
::'''Пом-Пом:''' Не беспокойся. Считай, что это опрос о качестве обслуживания.
::'''Пом-Пом:''' Ну что? На сколько ты оценишь Пом-Пом?
::{{Диалог|Стрелка}} На максимум очков!
:::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты очень любишь Пом-Пом!
::{{Диалог|Стрелка}} А отрицательные числа засчитываются?
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)... Тебе так нравится смеяться над Пом-Пом?
:::'''Пом-Пом:''' Прошу, дай мне честную оценку!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты неплохо справляешься. Пусть будет шесть из десяти...
:::'''Пом-Пом:''' Если Пом-Пом неплохо справляется, то почему только шесть?
:::'''Пом-Пом:''' Нечего жадничать!
::'''Пом-Пом:''' Ох... За что так обижают Пом-Пом? Почему всего один балл из десяти? Никакой логики! Пом! Нет-нет-нет!
::'''Пом-Пом:''' Ну за что Пом-Пом дали один балл из десяти? Это какая-то ошибка!
::{{Диалог|Стрелка}} Погоди, но ведь я не {{MC|ж=оценивала|м=оценивал}} тебя на один балл...
:::'''Пом-Пом:''' Да Пом-Пом не про тебя!
::{{Диалог|Стрелка}} Кто тебя так оценил? Я ему задам!
:::'''Пом-Пом:''' Тише, тише. Не кипятись!
::{{Диалог|Стрелка}} Не расстраивайся, будь умницей. Расскажи, что случилось.
:::'''Пом-Пом:''' Ещё раз: не надо относиться к Пом-Пом, как к ребёнку!
::'''Пом-Пом:''' Но дело было так... Это случилось ещё до того, как ты появил{{MC|ж=ась|м=ся}} на экспрессе. Один раз мы остановились на космической станции...
::'''Пом-Пом:''' Март 7 взяла напрокат диковину и поднялась с ней на борт. Та штука называлась... Рейтинговый пистолет?.. Нет, не так... А, точно - Оценивающий пистолет.
::'''Пом-Пом:''' Эта диковина может оценить что угодно, даже Пом-Пом! Март 7 наставила пистолет на Пом-Пом, но не сказала, какую он дал оценку.
::'''Пом-Пом:''' Через несколько дней Пом-Пом всё-таки захотелось спросить. Но Пом-Пом сказали... Сказали, что пистолет оценил Пом-Пом всего на единицу!
::'''Пом-Пом:''' У-у... Пом-Пом... Пом-Пом так обидно... Этого не может быть! Почему всего один балл?
::{{Диалог|Стрелка}} (Успокоить Пом-Пом добрыми словами.)
:::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец)... Ты так {{MC|ж=добра|м=добр}}.
::{{Диалог|Стрелка}} (Потрепать Пом-Пом по голове, чтобы подбодрить.)
:::'''Пом-Пом:''' Нет-нет-нет, Пом-Пом нельзя так трепать за голову!
::{{Диалог|Стрелка}} (Спокойно всё обдумать и объяснить Пом-Пом, почему не стоит волноваться.)
:::'''Пом-Пом:''' М-м, да. Это логично!
::{{Black Screen|Вы успокаиваете проводника. Пом-Пом больше не плачет.}}
::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец).
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом было очень тяжело, но теперь полегче.
::'''Пом-Пом:''' Да, (Первопроходец), возвращайся на экспресс почаще... Нет, Пом-Пом не скучает, не подумай.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом просто переживает за тебя. Так что не забывай иногда проведывать любимого проводника, хорошо?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Ох...
::'''Пом-Пом:''' Эх... Эх... Э-эх...
::{{Диалог|Стрелка}} Тебя заело?
:::'''Пом-Пом:''' Ничего Пом-Пом не заело!
::{{Диалог|Стрелка}} Чего вздыхаешь?
:::'''Пом-Пом:''' Эх... Пом-Пом просто что-то нехорошо...
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом кое-что ищет и никак не может найти. Обидно!
::'''Пом-Пом:''' Выключить свет - есть. Послушать музыку - есть... Но ничего не выходит. Никак не спится!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты не поможешь Пом-Пом справиться с бессонницей?
::{{Диалог|Стрелка}} Могу спеть тебе колыбельную!
:::'''Пом-Пом:''' По-моему, за этим лучше обращаться к Март 7. И вообще, Пом-Пом уже не ребёнок! Пом-Пом не нужны колыбельные!
::{{Диалог|Стрелка}} Могу почитать сказку на ночь.
:::'''Пом-Пом:''' О-о, звучит здорово.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, займёшься чем-то активным, чтобы потратить силы?
:::'''Пом-Пом:''' Эх... Не помогает, сколько ни пытайся...
::'''Пом-Пом:''' О, Пом-Пом придумала. Когда Вельт пересказывает сюжет своего мультфильма, Пом-Пом каждый раз клонит в сон.
::'''Пом-Пом:''' Не знаю, получится ли, но раз ты уже здесь... Поможешь Пом-Пом?
::'''Пом-Пом:''' А расскажи Пом-Пом сказку на ночь, (Первопроходец)! Ты ведь столько путешествуешь. Наверняка знаешь много интересных историй!
::{{Диалог|Стрелка}} (Придумать сказку на ходу.)
:::'''Пом-Пом:''' Так, дракон превратился в принца... Как-то странно... Но ты продолжай.
:::'''Пом-Пом:''' Сначала герой ходит с пустыми карманами, а потом... Находит карту сокровищ в мусорном баке?
:::'''Пом-Пом:''' А потом... М-м... Потом...
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Пом-Пом о своём приключении.)
:::'''Пом-Пом:''' Ого, как здорово! Вам повезло, что целы остались!
:::'''Пом-Пом:''' Значит, монстры Фрагментума очень страшные, да...
:::'''Пом-Пом:''' Ох... Ладно... А почему на космической станции... М-м... А потом... Потом...
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать забавный случай из своих путешествий.)
:::'''Пом-Пом:''' Ха-ха! Да уж, это очень в духе Март 7! Гм... Ты только ей не говори!
:::'''Пом-Пом:''' Так она всё нашла, да? Хорошо, что тут точно нет злодея...
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо... Хорошо...
::{{Диалог|Стрелка}} (Пересказать отрывок из книги.)
:::'''Пом-Пом:''' М-м-м, кажется, Пом-Пом знает эту сказку. Дело правда было на космической станции?
:::'''Пом-Пом:''' Отдел прикладных искусств?.. Да, знаю такой. Погоди, Отдел прикладных искусств или Общество гениев?
:::'''Пом-Пом:''' Я знаю... Прикладные искусства... Мистицизм... Гео... Что это?.. Не помню...
::'''Пом-Пом:''' ...
::<!--2.5-second delay-->
::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::<!--1-second delay-->
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Вот ведь... Если Пом-Пом не найдёт эту пуговицу, то пассажиры увидят Пом-Пом такую растрёпанную...
::{{Диалог|Стрелка}} Поздно. Уже увидели.
::{{Диалог|Стрелка}} Нужна помощь?
::'''Пом-Пом:''' А-а-а! Откуда ты {{MC|м=взялся|ж=взялась}}, (Первопроходец)? Ты {{MC|ж=напугала|м=напугал}} Пом-Пом!
::'''Пом-Пом:''' У Пом-Пом отпала пуговица и куда-то закатилась... Она точно была пришита к форме. А теперь Пом-Пом не может полностью застегнуться... Как же стыдно...
::'''Пом-Пом:''' Нужно найти пуговицу, пока Пом-Пом не увидели другие пассажиры! Пожалуйста, (Первопроходец), помоги!
::----
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Может, нитки на животе лопнули, потому что Пом-Пом слишком много ест... Нет! Не может быть! Пом-Пом ест совсем мало.
::{{Диалог|Стрелка}} (Отдать пуговицу Пом-Пом.)
::'''Пом-Пом:''' О, моя пуговица! Теперь Пом-Пом нужны нитки с иголкой, чтобы пришить её... Вот и всё! Готово!
::'''Пом-Пом:''' Ох... Что-то Пом-Пом дышать тяжело?.. Почему одежда вдруг стала такой тесной?..
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Когда Пом-Пом слышит эту песню, на душе становится тяжело... Будто Пом-Пом печально и бесцельно плывёт по просторам вселенной...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), у тебя такое бывает?
::{{Диалог|Стрелка}} Я не отличаюсь эмоциональностью.
:::'''Пом-Пом:''' Кто бы мог подумать, что ты такой волевой человек.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня легко впечатлить.
:::'''Пом-Пом:''' Кто бы мог подумать, что ты {{MC|м=такой чувствительный|ж=такая чувствительная}}!
::'''Пом-Пом:''' Ох... Это непонятное чувство усиливается, и Пом-Пом становится всё грустнее. Порой Пом-Пом даже устаёт от этой тоски...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), как мне от него избавиться?
::{{Диалог|Стрелка}} Не обращай внимания...
:::'''Пом-Пом:''' Даже в полной тишине раздаются звуки!
::{{Диалог|Стрелка}} Послушай что-нибудь другое.
:::'''Пом-Пом:''' Ничего не выйдет. В голове у Пом-Пом всё равно крутится только эта песня!
::'''Пом-Пом:''' Пожалуйста, придумай что-нибудь, (Первопроходец)! Ты единственная надежда Пом-Пом...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Ну что такое?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), что случилось?
::'''Пом-Пом:''' В этом вагоне всегда так тихо и спокойно. Ты всё никак не привыкнешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Тут скучно.
:::'''Пом-Пом:''' Март 7 сказала то же самое.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего. Если что, схожу на прогулку...
:::'''Пом-Пом:''' На прогулку? Но зачем, если обо всём можно спросить Пом-Пом!
::'''Пом-Пом:''' Если нечем заняться, можешь в окно посмотреть. Там шикарные виды.
::'''Пом-Пом:''' Мы с Март 7 любим садиться на места у окна и смотреть на звёзды. Иногда даже получается увидеть редкие явления.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} С меня хватит.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом же не обманывает, да? Разве не интересно?
::{{Диалог|Стрелка}} И это всё?
:::'''Пом-Пом:''' «Всё»? Да такое можно увидеть только с борта Звёздного экспресса!
::{{Диалог|Стрелка}} Красиво, конечно, но ничего особенного.
:::'''Пом-Пом:''' Вечно ты всем {{MC|ж=недовольна|м=недоволен}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Неплохо, но без стёкол было бы ещё лучше...
:::'''Пом-Пом:''' Без стёкол... Но это же небезопасно!
::'''Пом-Пом:''' И думать забудь. Если бы Безымянные не жаждали попасть наружу, их бы не звали Безымянными.
::'''Пом-Пом:''' Обязанность проводника - поддерживать в поезде порядок и спокойствие. Вот когда сойдёшь с экспресса и снова отправишься в приключение, тогда поймёшь, что покой надо ценить.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' А теперь... морковку кладём? Или ягоды? Э... Пом-Пом точно всё правильно делает?
::{{Диалог|Стрелка}} Добавь морковку.
:::'''Пом-Пом:''' Мне казалось, морковке в ягодном соке не место. Думаешь, всё равно добавить? Странно как-то...
::{{Диалог|Стрелка}} Добавь чернику.
:::'''Пом-Пом:''' Но черника там уже есть. Да как вообще делается этот ваш ягодный сок?..
::'''Пом-Пом:''' Так, давай посмотрим рецепт, который мне записала Март 7.
::'''Пом-Пом:''' ...
::'''Пом-Пом:''' Да где же он? Как можно было забыть такое?!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), поможешь Пом-Пом найти рецепт? Вообще не помню, где он.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Неужели у меня память уже не та? Но ведь Пом-Пом ещё так молода...
::{{Диалог|Стрелка}} (Передать Пом-Пом рецепт безъягодного сока.)
::'''Пом-Пом:''' Б-безъягодный сок?! Ой, ну точно же! Это особый рецепт от Март 7 для тех пассажиров, кто не любит ягоды!
::'''Пом-Пом:''' Тогда добавим морковку, а чернику не будем. Теперь Пом-Пом всё помнит и точно не забудет.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Сейчас будем измерять... Ой! Ну вот, опять не получилось! Как же тяжело точно себя мерить!
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты делаешь?
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом пытается измерить свой рост, но никак не получается. Результаты каждый раз разные...
::{{Диалог|Стрелка}} Помочь?
:::'''Пом-Пом:''' Да, (Первопроходец), помоги, пожалуйста! Пом-Пом у тебя много времени не займёт!
::'''Пом-Пом:''' Март 7 сказала, что сошьёт Пом-Пом новый костюмчик, и Пом-Пом пытается измерить свой рост, чтобы помочь ей с выкройками.
::'''Пом-Пом:''' Хи-хи, интересно, какой получится костюмчик... Ух, скорей бы посмотреть!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), если ты {{MC|ж=готова|м=готов}}, давай измерять Пом-Пом! Нужно у стены мерить, чтобы точнее было!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Всё готово?
::'''Пом-Пом:''' Вот, Пом-Пом уже стоит, можно приступать! Только ты точно мерь, (Первопроходец), за меня не беспокойся. И не вздумай накинуть пару сантиметров, чтобы Пом-Пом не обидно было...
::{{Диалог|Стрелка}} (Измерить и записать всё как есть.)
:::'''Пом-Пом:''' Дай посмотреть... Ничего себе, с прошлого раза ни сантиметра не прибавилось! Надо есть побольше белка...
::{{Диалог|Стрелка}} (Убрать пару сантиметров.)
:::'''Пом-Пом:''' Дай посмотреть... Что?! Хочешь сказать, что Пом-Пом теперь ниже, чем раньше? Нет, что-то ты не то {{MC|ж=намерила|м=намерил}}! Пом-Пом тебе не верит!
::{{Диалог|Стрелка}} (Добавить пару сантиметров.)
:::'''Пом-Пом:''' Дай посмотреть... Ух ты, Пом-Пом теперь выше прежнего! Точно, не может такого быть, чтобы всё осталось как раньше! Ура!
::'''Пом-Пом:''' Давай пока так и запишем. Может, ко дню, когда Март 7 начнёт делать выкройки, Пом-Пом успеет ещё чуть-чуть подрасти?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}!
::'''Пом-Пом:''' У меня к тебе вопрос. Пом-Пом тут пишет «Правила экспресса».
::{{Диалог|Стрелка}} Спрашивай!
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо!
::{{Диалог|Стрелка}} То есть? У нас разве раньше правил не было?
:::'''Пом-Пом:''' Пока что всё в процессе. Пом-Пом много с кем консультируется.
::'''Пом-Пом:''' Вот пункт о том, можно ли на Звёздный экспресс с домашними животными. Иногда пассажиры их проносят.
::'''Пом-Пом:''' Но мой опыт показывает, что в дороге о питомцах слишком трудно заботиться. И прошлые поездки это подтверждают.
::'''Пом-Пом:''' И потом, некоторые пассажиры вообще животных не любят. Может, стоит указать в правилах, что провоз животных запрещён?
::{{Диалог|Стрелка}} Не стоит. Это слишком строго.
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Пом-Пом ещё подумает, как лучше.
::{{Диалог|Стрелка}} А если пассажир скажет, что это не животное?
:::'''Пом-Пом:''' Разве животных не видно сразу? Сов, например, или там кошек и собак...
:::'''Пом-Пом:''' А-а, всё, до меня дошло. Некоторые в качестве питомцев заводят гигантских роботов или вообще диковинных существ! Пом-Пом это и в голову не приходило.
::{{Диалог|Стрелка}} А что думают остальные?
:::'''Пом-Пом:''' Так Пом-Пом спрашивает! Всех спрашивает! Забудь пока о других, скажи, что {{MC|ж=сама|м=сам}} думаешь!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом уже долго об этом размышляет, но... Даже если Пом-Пом напишет, что провоз домашних животных запрещён...
::'''Пом-Пом:''' Тогда вдруг... Вдруг какой-нибудь пассажир скажет, что привёл не домашнее животное, а друга и товарища?! Тогда никакие правила не помогут!
::'''Пом-Пом:''' Но Пом-Пом не может всё так оставить. У-у-у... Что же делать?
::{{Диалог|Стрелка}} Пом-Пом, не спеши. Давай ещё раз всё обдумаем.
:::'''Пом-Пом:''' Ну да... Спешить нам некуда.
::{{Диалог|Стрелка}} Пусть пассажиры заранее подают заявки.
:::'''Пом-Пом:''' Отличная мысль! Тогда мы легко поймём, каким питомцам можно на экспресс, а каким нельзя!
::{{Диалог|Стрелка}} Что нам делать? Спросить экипаж и бегать!
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), Пом-Пом у тебя конструктивных советов просит!
::'''Пом-Пом:''' Ладно, пока мнений хватит. Не знаю ещё, на чём остановлюсь, но всё равно спасибо за помощь, (Первопроходец)!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}.
::'''Пом-Пом:''' А вот и ты!
::'''Пом-Пом:''' Так, стой! Не шевелись!
::{{Диалог|Стрелка}} Это угроза? Ты что делаешь?
:::'''Пом-Пом:''' О чём ты сегодня весь день думаешь, а? Признавайся.
::{{Диалог|Стрелка}} А чего так серьёзно? Что-то случилось?
:::'''Пом-Пом:''' Нет-нет, не переживай. Просто ваш любимый проводник Звёздного экспресса проводит штатную инспекцию!
::'''Пом-Пом:''' На борту Звёздного экспресса все должны слушаться проводника!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом тут вот что думает. Каждый раз, когда к нам кто-нибудь приходит, надо проверять, всё ли у него в порядке.
::'''Пом-Пом:''' Со здоровьем, с багажом... А вдруг у него с собой что-то опасное? Или Пом-Пом может что-нибудь для него сделать?
::'''Пом-Пом:''' Так должны поступать все профессиональные проводники! Так что не шевелись, дай Пом-Пом всё проверить...
::{{Диалог|Стрелка}} В чемоданах моих тоже лазить будешь?
:::'''Пом-Пом:''' Да нет.
::{{Диалог|Стрелка}} А как ты проверяешь? По запаху?
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), а можно для разнообразия не нести такую чушь?
::{{Диалог|Стрелка}} Да всё у меня нормально.
:::'''Пом-Пом:''' Может быть, но Пом-Пом всё равно немного переживает за других.
::'''Пом-Пом:''' М-м... Ты же {{MC|ж=участвовала|м=участвовал}} в войнах, да? У тебя столько шрамов. Давай принесу мазь...
::'''Пом-Пом:''' Ты, судя по виду, давно в дороге и наверняка {{MC|ж=проголодалась|м=проголодался}}. В вагоне-ресторане тоже надо пополнить запасы.
::'''Пом-Пом:''' Когда Пом-Пом заходила туда в последний раз, всё было в пыли. Позже снова там приберусь.
::'''Пом-Пом:''' Ну, значит, на этом всё. Спасибо за понимание, (Первопроходец)!
::<!--5-second delay-->
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом эти растеньица всё поливает да поливает... Ну почему они такие?
::'''Пом-Пом:''' Судя по инструкции о разведении, они уже несколько дней как должны были расцвести, а вместо этого листья пошли пятнами. С ними явно что-то не то. Может, это мутация?
::{{Диалог|Стрелка}} Зато у тебя появится новый вид растений. Разве не здорово?
:::'''Пом-Пом:''' Думаешь? Вообще-то в базе данных есть много записей о том, как из-за таких генетических мутаций появляются новые виды.
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе! Значит, у меня получится совсем новое растение? Хм-м, как бы его назвать?..
:::{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт «моп-моп»?
::::'''Пом-Пом:''' И почему это название так знакомо звучит?
::::'''Пом-Пом:''' Хотя, если подумать... Раз это растение вывела Пом-Пом, то можно и назвать его в мою честь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Цветок Первопроходца!
::::'''Пом-Пом:''' У нас и так весь поезд для Первопроходцев!
::::'''Пом-Пом:''' Хотя, если подумать... Раз это растение вывели на экспрессе, то можно и назвать его с намёком на экспресс.
::{{Диалог|Стрелка}} Мутации могут быть опасны...
:::'''Пом-Пом:''' Так вот чего ты боишься... Если честно, выращивать неизученный вид на борту экспресса - и правда не лучшая затея. Хотя бы пока мы не найдём профессионала, который поможет нам его исследовать.
:::'''Пом-Пом:''' Но сейчас все пассажиры экспресса заняты своими делами. Мне никто не поможет... Неужели придётся его вот так взять и выкинуть?
:::{{Диалог|Стрелка}} Подожди. Некуда спешить.
::::'''Пом-Пом:''' М-м-м... Да, верно. Это как-никак живое существо, жестоко будет его выбрасывать!
:::{{Диалог|Стрелка}} Лучше заведи ещё кого-нибудь.
::::'''Пом-Пом:''' М-м-м... Да, ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Проводник должен в первую очередь заботиться о безопасности экспресса и его пассажиров!
::'''Пом-Пом:''' Спасибо за совет! Если будет время, заходи посмотреть, как тут дела у растений.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я {{MC|м=вернулся|ж=вернулась}}! Тебе нужна помощь?
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом хочет знать, какие у пассажиров вкусы...
::'''Пом-Пом:''' Раз (Первопроходец) здесь, то Пом-Пом просит тебя помочь улучшить качество обслуживания на экспрессе!
::'''Пом-Пом:''' Сначала вопрос о вагоне-ресторане! Что любишь есть?
::{{Диалог|Стрелка}} Я люблю сладкое...
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо, Пом-Пом подготовит больше десертов.
::{{Диалог|Стрелка}} Предпочитаю солёное...
:::'''Пом-Пом:''' Тогда, думаю, тебе понравится ветчина и сосиски.
::{{Диалог|Стрелка}} Обожаю острое!
:::'''Пом-Пом:''' Правда? А вот это неожиданно...
::{{Диалог|Стрелка}} У меня нет особых предпочтений, я всё ем.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо! Если захочешь чего-то конкретного - сразу говори, не стесняйся.
::'''Пом-Пом:''' Записано! А что насчёт напитков? Пом-Пом знает, что Март 7 всегда пьёт фруктовый сок, а Химеко любит кофе.
::'''Пом-Пом:''' Но сок тоже бывает разный. А что из напитков нравится тебе?
::{{Диалог|Стрелка}} Я тоже люблю фруктовый сок.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо. Раз вы с Март 7 пьёте одно и то же, Пом-Пом будет теперь наливать два стакана.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне достаточно стакана воды. Для здоровья полезно.
:::'''Пом-Пом:''' Понятно. Ты у нас за здоровый образ жизни, да, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Газировочки, пожалуйста!
:::'''Пом-Пом:''' Газировки... у нас сейчас нет. Но Пом-Пом запишет!
::{{Диалог|Стрелка}} Я предпочитаю чай.
:::'''Пом-Пом:''' М-м... Хороший чай не так-то просто найти, но для Пом-Пом это не проблема!
::'''Пом-Пом:''' Все пожелания записаны. Но не обещаю, что всё появится сразу.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом нужно время, чтобы всё подготовить. Спасибо за терпение, (Первопроходец).
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Меня заклинило! Пом-Пом не может повернуть голову... Что же теперь будет...
::{{Диалог|Стрелка}} Что произошло?
:::'''Пом-Пом:''' Ничего не получается, как ни старайся... У-у-у, из меня никудышный проводник! Пом-Пом даже боль не может пересилить!
::{{Диалог|Стрелка}} Чем дольше живёшь, тем меньше хочется оборачиваться назад.
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом, может, и хочет, но не получается! Слишком больно! Ой-ёй...
::'''Пом-Пом:''' Не надо было спать в такой неудобной позе! У Пом-Пом страшно защемило шею. Даже головой пошевелить не могу, а обернуться вообще не получается!
::'''Пом-Пом:''' Но ты так серьёзно подош{{MC|м=ёл|ж=ла}} к проблеме Пом-Пом, (Первопроходец). Мне немного неловко, что ты так за меня переживаешь.
::'''Пом-Пом:''' Жаль, на экспрессе никто не знает, что делать, когда защемило шею. Надо спросить кого-то, кто разбирается в медицине. На станции Асты ведь есть медицинский персонал?
::{{Диалог|Стрелка}} Это не её станция.
:::'''Пом-Пом:''' Исполняющая обязанности ведущего исследователя - тоже ведущий исследователь! Если нам встретится тот, кто исполняет обязанности проводника, Пом-Пом его признает за равного себе!
::{{Диалог|Стрелка}} Медицинский персонал станции обслуживает только исследователей.
:::'''Пом-Пом:''' Но вы же победили Зверя Судного дня и спасли станцию! Разве вас там теперь не чествуют как героев?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), Пом-Пом может рассчитывать только на тебя! Прошу, свяжись с врачами станции! Пусть мне помогут!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}! Так больно, сил нет терпеть!
::{{Диалог|Стрелка}} (Пусть Пом-Пом приложит тёплый компресс.)
:::'''Пом-Пом:''' Что? А разве после этого боль уйдёт? Пом-Пом казалось, без лекарств не обойтись!
::{{Диалог|Стрелка}} (Пусть Пом-Пом примет обезболивающие.)
:::'''Пом-Пом:''' П-правда? Но Пом-Пом не любит пить лекарства! Хм...
::{{Диалог|Стрелка}} (Пусть Пом-Пом помассирует себе шею.)
:::'''Пом-Пом:''' Давай попробую... Ой! Ужас как больно, а ведь Пом-Пом едва коснулась шеи!
::'''Пом-Пом:''' Но всё равно спасибо огромное за помощь, (Первопроходец)! Надеюсь, Пом-Пом скоро станет легче...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), не подходи ко мне!
::{{Диалог|Стрелка}} Я же тебя вроде не {{MC|ж=обижала|м=обижал}}. Ты чего?
:::'''Пом-Пом:''' Прости, что вышло грубо, Пом-Пом не специально!
::{{Диалог|Стрелка}} Вот сейчас обидно было...
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом очень, очень жаль! Прости, пожалуйста!
::'''Пом-Пом:''' Ну... Ладно уж, можешь подойти поближе. Пом-Пом нужна твоя помощь.
::'''Пом-Пом:''' Можешь помочь Пом-Пом встать. Дай?
::'''Пом-Пом:''' У-ух... Погоди. Сможешь поднять Пом-Пом? У Пом-Пом... затекли ноги. Пом-Пом не может пошевелиться.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, я тебя понесу на спине?
:::'''Пом-Пом:''' На спине? Нет, спасибо. Это как раз необязательно. Ох...
::{{Диалог|Стрелка}} Ха-ха-ха-ха!
:::'''Пом-Пом:''' Что смешного?
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), нечего тут хохотать! Подойди и помоги мне подняться!
::{{Диалог|Стрелка}} Без проблем.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо, что ты тут.
::'''Пом-Пом:''' Эх... Мне за это некого винить, кроме себя. (Первопроходец), помоги встать, пожалуйста.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTalkUI",
	"ShowDialogControlUI": false
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебе уже лучше?
::'''Пом-Пом:''' Кто же знал, что во время сна могут так сильно затечь ноги?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты спишь в слишком странной позе.
:::'''Пом-Пом:''' Да нет! Просто от усталости Пом-Пом вырубило прямо стоя.
::{{Диалог|Стрелка}} Неудивительно, что у тебя ноги затекли!
:::'''Пом-Пом:''' А Пом-Пом здесь при чём?! У Пом-Пом глаза слипались после уборки купе. Стоило прикрыть глаза на секундочку - и всё.
::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец). Только обещай никому об этом не рассказывать.
::'''Пом-Пом:''' Или Пом-Пом очень обидится! Имей в виду!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Нечасто встретишь поющего проводника...
::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла!
::'''Пом-Пом:''' Привет! Хочешь послушать музыку? Давай со мной!
::{{Диалог|Стрелка}} Что это была за мелодия?
:::'''Пом-Пом:''' Да так, первое, что в голову пришло.
::{{Диалог|Стрелка}} Какие тебе нравятся песни?
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом любит самую разную музыку.
::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла! Ла... ла-ла-ла! Ла-ла-ла, ла-ла-ла...
::Пом-Пом напевает, ни на что не отвлекаясь. Кажется, у проводника хорошее настроение и никакого желания с вами разговаривать.
::{{Диалог|Стрелка}} (Начать подпевать.)
:::'''Пом-Пом:''' Ла-ла! Ла... Тра-та-та? Так, стоп. Пом-Пом что-то не так поёт.
::{{Диалог|Стрелка}} (Выключить фонограф.)
:::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла... А? Почему песня остановилась?
::{{Диалог|Стрелка}} (Помешать Пом-Пом петь.)
:::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла... Эй! Почему музыка не играет?
::'''Пом-Пом:''' Что случилось? Что ты делаешь?
:;(Screen fades to black)
::Вы успешно помешали проводнику петь. Но теперь Пом-Пом сердится.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' О нет! Что у тебя за коварные планы?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), не надо беспокоить Пом-Пом во время перерыва!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты не хочешь со мной немного поговорить?
:::'''Пом-Пом:''' Сейчас не выйдет, давай позже. Пом-Пом отдыхает и слушает музыку.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня так долго не было, а ты...
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом с тобой обязательно поболтает, но не сейчас! Сейчас Пом-Пом отдыхает!
::{{Диалог|Стрелка}} Прости! Но я ещё раз так сделаю!
:::'''Пом-Пом:''' Эй, ну ты чего?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ещё раз повторяю - не надо меня задирать!
::'''Пом-Пом:''' Даже проводнику нужно иногда побыть наедине с собой.
::'''Пом-Пом:''' На этот раз прощаю. Пообещаешь, что больше так не будешь?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что с тобой такое?.. Держи себя в руках.
::'''Пом-Пом:''' Эй, эй, эй! Посмотри, что ты {{MC|ж=наделала|м=наделал}}!
::'''Пом-Пом:''' {{MC|ж=Наследила|м=Наследил}} везде! А ведь Пом-Пом только что прибралась!
::{{Диалог|Стрелка}} А ты не можешь снова прибраться?
:::'''Пом-Пом:''' Так ведь тогда получится, что весь труд Пом-Пом был насмарку!
::{{Диалог|Стрелка}} Прости, я не специально.
:::'''Пом-Пом:''' Хм, ну ладно. Пом-Пом не злопамятная.
::{{Диалог|Стрелка}} Да нет тут никаких следов!
:::'''Пом-Пом:''' А это что?! Если Пом-Пом говорит, что следы есть, значит, они есть!
::'''Пом-Пом:''' Так или иначе, ты {{MC|ж=испачкала|м=испачкал}} пол.
::'''Пом-Пом:''' После моей уборки он был зеркально чистым... А теперь...
::'''Пом-Пом:''' {{MC|ж=Сама|м=Сам}} посмотри!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я понимаю...
::'''Пом-Пом:''' Ну и что, наш{{MC|ж=ла|м=ёл}}?
::{{Диалог|Стрелка}} (Сказать Пом-Пом, что именно вы увидели.)
::'''Пом-Пом:''' Царапина?.. Ой, прости. Значит, показалось...
::'''Пом-Пом:''' Но раз это не след от обуви, значит, не нужно снова мыть пол.
::'''Пом-Пом:''' А значит, хлопот будет меньше. Радоваться надо, но Пом-Пом почему-то всё равно расстраивается.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, у тебя боязнь грязи?
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом просто очень любит чистоту.
::{{Диалог|Стрелка}} А может, у тебя обсессивно-компульсивное расстройство?..
:::'''Пом-Пом:''' Это, наверное, что-то серьёзное. Так что вряд ли.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе просто нужно отдохнуть.
:::'''Пом-Пом:''' Да не надо Пом-Пом отдыхать. У Пом-Пом ещё много дел на экспрессе.
::'''Пом-Пом:''' Похоже, пол в этом вагоне пора ремонтировать. Глаза меня подвели.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), прости за это недоразумение.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом... Пом-Пом подумает над своим поведением.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Соскучилась по мне, Пом-Пом?
::'''Пом-Пом:''' А вот и ты, (Первопроходец).
::'''Пом-Пом:''' Другие пассажиры рассказали мне о твоих благородных делах на станции. Нечасто встретишь такого доброго пассажира, как ты!
::'''Пом-Пом:''' Ты {{MC|ж=поладила|м=поладил}} с персоналом станции?
::{{Диалог|Стрелка}} Довольно весело было.
:::'''Пом-Пом:''' Это хорошо. Звёздный экспресс уже несколько раз останавливался на станции. Там очень приятные собеседники.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего особенного.
:::'''Пом-Пом:''' Похоже, станция тебя не впечатлила. Понимаю. Всё-таки нет на свете места лучше, чем экспресс.
::{{Диалог|Стрелка}} Было тяжело влиться в коллектив...
:::'''Пом-Пом:''' Похоже, тебе не понравилось. Хотя неудивительно, ведь там сейчас у всех дел невпроворот.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты уже {{MC|ж=успела|м=успел}} с кем-нибудь подружиться?
::'''Пом-Пом:''' Если да, то можешь пригласить друзей прокатиться на экспрессе.
::'''Пом-Пом:''' У нас есть всё, и не каждому выпадает возможность взойти на борт экспресса. Такому приглашению любой обрадуется!
::'''Пом-Пом:''' Ну что, кого тебе хотелось бы пригласить?
::{{Диалог|Стрелка}} Герту, наверное.
:::'''Пом-Пом:''' Что-то Пом-Пом не слышит в твоём голосе энтузиазма. Она точно тебе друг?
:::'''Пом-Пом:''' Да ты не волнуйся! Каждый пассажир здесь почувствует себя как дома!
::{{Диалог|Стрелка}} Асту!
:::'''Пом-Пом:''' Ого, она же ведущий исследователь на космической станции?
:::'''Пом-Пом:''' Помню, что она довольно смышлёная девушка. Пом-Пом с радостью примет её у себя в гостях!
::{{Диалог|Стрелка}} Арлана!
:::'''Пом-Пом:''' Ого! Это тот невысокий парнишка?
:::'''Пом-Пом:''' Тихоня, который везде ходит с тяжёлым мечом! Говорят, что он очень ответственный и дружелюбный. Пом-Пом с радостью примет его у себя в гостях!
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, никого такого нет.
:::'''Пом-Пом:''' Как так? Что-то не верится. Пом-Пом не было с тобой во время приключений, но другие пассажиры много о тебе рассказывали. Ты со всеми находишь общий язык!
:::'''Пом-Пом:''' Ну-ну, не скромничай!
::'''Пом-Пом:''' Тогда договорились! Как будет время, зови друзей.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом может остановить экспресс у платформы космической станции. Это очень удобно.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Неужели освещение и правда создаёт гнетущую атмосферу?.. Надо кого-то спросить!
::'''Пом-Пом:''' Эй, (Первопроходец)! Ты как раз вовремя! Прошу, посмотри свежим взглядом и честно скажи: это освещение создаёт в вагоне гнетущую атмосферу?
::{{Диалог|Стрелка}} Гнетущую - это мягко сказано!
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Это очень прямолинейный ответ, (Первопроходец)! Но спасибо за честность.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне всё нравится.
:::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец)! Пом-Пом тоже так думает! Хе-хе.
::{{Диалог|Стрелка}} Да как-то не знаю. Освещение как освещение.
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Это очень грубо, (Первопроходец)! Раз ты так думаешь, значит, атмосфера здесь и правда гнетущая!
::'''Пом-Пом:''' Март жалуется, что освещение в вагонах слишком простое и скучное. Такие слова расстроят любого проводника!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом втайне работает над вариантами освещения, но не знает, кого бы попросить об оценке.
::'''Пом-Пом:''' Раз уж ты здесь, (Первопроходец), то Пом-Пом попросит об этом тебя! Подожди, сейчас настрою свет.
::----
::'''Пом-Пом:''' Всё готово! Пом-Пом с особой тщательностью подбирала эти цвета. Скажи честно, что ты думаешь, (Первопроходец)!
::{{Диалог|Разговор}} Давай посмотрим расцветку «Диско»!
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе, это шедевр! Пом-Пом создала его методом проб и ошибок! Приготовься увидеть зрелище века - только не моргай!
:::'''Пом-Пом:''' О-о-ощущается прям как диско! Ох, голова кружится...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Давай посмотрим расцветку «Меланхолия»!
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе, определить цвет меланхолии очень сложно. Но Пом-Пом удалось почерпнуть вдохновение из поэзии!
:::'''Пом-Пом:''' Видишь? Ночь - олицетворение меланхолии! Неплохо, правда?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Давай посмотрим расцветку «Природа»!
:::'''Пом-Пом:''' Лучший способ дать разуму отдохнуть - окружить себя природой. Это освещение помогает расслабиться.
:::'''Пом-Пом:''' Что думаешь? Сразу кажется, будто ты на природе, правда?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Давай на сегодня закончим...
:::'''Пом-Пом:''' И у Пом-Пом уже в глазах рябит. Пожалуй, на сегодня хватит...
:::'''Пом-Пом:''' От такого буйства цветов у Пом-Пом закружилась голова... Давай отдохнём. Поделись впечатлениями, {{MC|ж=пассажирка|м=пассажир}} (Первопроходец)!
:::<!--2.5-second delay-->
:::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
:::<!--1-second delay-->
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
:::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
:::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я всё {{MC|ж=решила|м=решил}}.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), расскажи, какое освещение тебе понравилось больше всего! Когда будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}, говори прямо, не стесняйся!
::{{Диалог|Стрелка}} Мне понравилась головокружительная мешанина цветов.
:::'''Пом-Пом:''' Эй, она не так называется! Но... и правда вышло чересчур пёстро. Меня до сих пор мутит немного.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне понравился энергосберегающий чёрный.
:::'''Пом-Пом:''' Эй, он не так называется! Но... и правда вышло слишком темно. Пассажиры могут случайно споткнуться.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне понравилась зелёная лужайка.
:::'''Пом-Пом:''' Эй, он не так называется! Но... пассажирам быстро надоест, если всё вокруг будет зелёное. К тому же будет сложно найти аварийный выход.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты очень точно {{MC|ж=охарактеризовала|м=охарактеризовал}} мои расцветки. Новые названия явно показывают, в чём суть проблемы.
::'''Пом-Пом:''' Похоже, Пом-Пом ещё есть над чем поработать... Эх.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Снова спишь? Ты в порядке?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), тебе не кажется, что в Пом-Пом что-то изменилось?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты кажешься круглее и милее.
:::'''Пом-Пом:''' Круглее?! Пом-Пом не хочет выглядеть как булочка!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты выглядишь ещё умилительнее и добрее.
:::'''Пом-Пом:''' Почему это звучит так подозрительно?..
::'''Пом-Пом:''' Значит, никакой ошибки нет... Пом-Пом располнела! Сначала мне показалось, что рубашка села после стирки, но другая тоже не налезла...
::'''Пом-Пом:''' У-у... А ещё, когда Пом-Пом делает уборку, появляется одышка и Пом-Пом быстро устаёт.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужно заботиться о своём здоровье.
:::'''Пом-Пом:''' Верно! Крепкое здоровье проводнику просто необходимо.
::{{Диалог|Стрелка}} Скоро ты превратишься в булочку.
:::'''Пом-Пом:''' О нет! Как же Пом-Пом тогда сможет переносить гиперпрыжки?
::'''Пом-Пом:''' Выход только один - делать зарядку! Пом-Пом как раз вычитала в книжке кое-какие упражнения. У Пом-Пом точно получится!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), побудешь с Пом-Пом? Не волнуйся, тебе не придётся напрягаться!
::----
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Так что мне делать?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), давай приступим. Сначала Пом-Пом объяснит тебе правила!
::'''Пом-Пом:''' Согласно одной книге, больше всего мне подойдут аэробные упражнения на всё тело. А самый простой вариант на экспрессе - это пробежки!
::'''Пом-Пом:''' Но просто так бегать скучно, поэтому мы прибегнем к варианту поинтереснее. Вот, возьми мячик.
::'''Пом-Пом:''' Так! (Первопроходец), тебе нужно бросить мячик как можно дальше, а Пом-Пом побежит за ним и принесёт тебе. Несколько таких забегов - и получится интенсивная тренировка!
::{{Диалог|Стрелка}} Что-то знакомое.
:::'''Пом-Пом:''' Вот и отлично!
::{{Диалог|Стрелка}} Какое-то странное упражнение...
:::'''Пом-Пом:''' Правила очень простые, ты быстро разберёшься!
::'''Пом-Пом:''' Всё, давай начинать. Бросай мяч!
::'''Пом-Пом:''' Уф, что-то Пом-Пом устала... Давай отдохнём!
::{{Диалог|Стрелка}} Отлично, Пом-Пом! Умничка! Ко мне!
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе, Пом-Пом же проводник, как-никак! Погоди-ка... Что-то мне в твоих словах кажется странным.
::{{Диалог|Стрелка}} А ты сноровистее Пеппи.
:::'''Пом-Пом:''' В следующий раз зови сюда Пеппи! Посмотрим, кто из нас быстрее! Погоди-ка... Какое-то знакомое имя.
::'''Пом-Пом:''' Так, стоп! Ты сравниваешь Пом-Пом с собакой! (Первопроходец), как не стыдно!
::<!--1-second delay-->
::'''Пом-Пом:''' Это научно обоснованное упражнение из книги! Не веришь - {{MC|ж=сама|м=сам}} почитай! Книга называется «Сто способов стать другом человека».
::'''Пом-Пом:''' Хм... Другом человека... Ой. Это же книга о собаках...
::<!--1-second delay-->
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Пом-Пом так усердно трудится... снова подметает?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), подними ноги, пожалуйста! Пом-Пом моет пол!
::{{Диалог|Стрелка}} А обязательно мыть пол каждый день?
::{{Диалог|Стрелка}} Скоро он превратится в зеркало...
::'''Пом-Пом:''' Микробы не видны невооружённым глазом! А ещё в воздухе летают частички пыли! Если не прибираться, здесь всё пылью покроется.
::'''Пом-Пом:''' Тем более сейчас, когда в вагонах низкая влажность и сухой воздух. В таких условиях пассажиры могут легко заболеть.
::'''Пом-Пом:''' Вот кто-нибудь взял бы да помог... Было бы так здорово, правда, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Да не то чтобы...
::{{Диалог|Стрелка}} То есть как?
::'''Пом-Пом:''' Даже не думай сбежать! Пом-Пом тебя выбрала! Помоги мне, пожалуйста! Увлажнитель воздуха до сих пор сломан, мне приходится вручную всё обрызгивать.
::'''Пом-Пом:''' Только смотри не переборщи с водой! Но и не жадничай! Хорошо, (Первопроходец)?
::'''Пом-Пом:''' После этого Пом-Пом пройдётся тряпкой. А пока ты трудишься, Пом-Пом немного отдохнёт...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Готово!
::'''Пом-Пом:''' О, (Первопроходец), ты уже {{MC|ж=закончила|м=закончил}}? Эх, а Пом-Пом только начал хороший сон сниться!
::'''Пом-Пом:''' Дай посмотрю... Ого! Почему пол такой мокрый? (Первопроходец), ты что, чайник {{MC|ж=опрокинула|м=опрокинул}}?
::'''Пом-Пом:''' О нет... Теперь долго вытирать придётся... Но Пом-Пом сама виновата, что не дала чётких указаний. Ладно, дальше Пом-Пом уже сама...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что с тобой?
::'''Пом-Пом:''' Ох, столько всего ещё убрать надо. Найти бы мне пару свободных рук...
::{{Диалог|Стрелка}} Разве уборкой занимается проводник?
:::'''Пом-Пом:''' Проводник много чем занимается.
::{{Диалог|Стрелка}} Считай это тренировкой.
:::'''Пом-Пом:''' А ты умеешь находить выход из положения.
::{{Диалог|Стрелка}} Рук?
:::'''Пом-Пом:''' Что это ещё за взгляд?
::'''Пом-Пом:''' Говорят, Аста приобрела несколько роботов для рутинной работы на космической станции. Было бы здорово одолжить парочку для экспресса.
::'''Пом-Пом:''' Кстати, (Первопроходец), тебя же знают на космической станции, да? А раз у тебя нет никаких дел, может, сделаешь мне одолжение и попросишь парочку роботов для меня?
::'''Пом-Пом:''' Если не сможешь найти человека, ответственного за роботов... Просто спроси Асту! Скажи ей, что это просьба проводника!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Довелось тут поспрашивать на космической станции...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ну что там с роботами?
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Пом-Пом, что происходит с роботами.)
::'''Пом-Пом:''' Ох... Кажется, не везёт Пом-Пом...
::'''Пом-Пом:''' Ладно, забудь. Пом-Пом справится даже без роботов!
::'''Пом-Пом:''' В конце концов, живое существо гораздо лучше любого робота!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), бери метёлку! Мы оба являемся экипажем экспресса, так что тебе придётся разделить с проводником заботы!
::{{Диалог|Стрелка}} У меня ещё есть дела. Увидимся позже.
::{{Диалог|Стрелка}} У меня много дел.
::'''Пом-Пом:''' Для Пом-Пом это было очевидно!
::'''Пом-Пом:''' Забудь. Занимайся своими делами, Пом-Пом справится!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что ты здесь делаешь, проводник?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), тоже хочешь послушать музыку?
::{{Диалог|Стрелка}} А можно?..
:::'''Пом-Пом:''' Все могут слушать музыку на фонографе. Пользуйся, не стесняйся.
::{{Диалог|Стрелка}} Просто хочу посмотреть, что ты делаешь.
:::'''Пом-Пом:''' Я собираюсь проверить фонограф и послушать музыку.
::{{Диалог|Стрелка}} Жаль, что здесь нет моей любимой песни...
:::'''Пом-Пом:''' Чтобы использовать фонограф, нужны записи. Можешь поискать запись с песней, которую хочешь послушать.
::'''Пом-Пом:''' Сейчас на экспрессе записей не так много. Если хочешь послушать что-нибудь особенное, просто сообщи Пом-Пом.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу послушать рок...
::'''Пом-Пом:''' Рок... Пом-Пом мало что знает о роке. Если у тебя есть друзья, которые любят рок-музыку, попроси у них одолжить какие-нибудь классические альбомы.
::{{Диалог|Стрелка}} Я знаю кое-кого!
::'''Пом-Пом:''' Если у них вообще есть записи.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Это снова я.
::'''Пом-Пом:''' Никакой еды на диване... Никаких следов на только что помытом Пом-Пом полу... Никаких...
::{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт «никаких пассажиров на экспрессе»?
:::'''Пом-Пом:''' Никаких пассажиров на экспрессе... Никаких пассажиров в поезде?! Да что это за поезд такой!
::{{Диалог|Стрелка}} У тебя слишком много правил!
:::'''Пом-Пом:''' Правда? У меня не было времени внимательнее взглянуть на них, только писать!
::'''Пом-Пом:''' Сейчас на экспрессе ездит всё больше разных пассажиров. Ну, Пом-Пом не имеет в виду тебя. Не все же такие разумные и воспитанные, как ты.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом думает, что как проводнику Пом-Пом надо лучше управляться на поезде, а для этого нужно научиться руководить людьми...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), мне Март 7 говорила, что Белобог - это большой город, а ты знаешь оттуда каких-то важных людей!
::'''Пом-Пом:''' Наверняка среди них найдутся хорошие управленцы. Порекомендуешь мне кого-нибудь?
::{{Диалог|Стрелка}} Из Надмирья могу посоветовать...
:::{{Диалог|Стрелка}} Пелу.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Гепарда.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Броню.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Возврат}} Надо подумать...
::::{{Диалог|Стрелка}} Из Подземья могу посоветовать...
:::::{{Диалог|Стрелка}} Хук.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Наташу.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Сварога и Клару.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
::::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Из Подземья могу посоветовать...
:::{{Диалог|Стрелка}} Хук.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Наташу.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сварога и Клару.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Возврат}} Надо подумать...
::::{{Диалог|Стрелка}} Из Надмирья могу посоветовать...
:::::{{Диалог|Стрелка}} Пелу.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Гепарда.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Броню.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
::::;(Return to previous option selection)
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Мне удалось кое-что разузнать!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ну, рассказывай, какие тебе дали советы!
::{{Диалог|Стрелка}} (Поделиться с Пом-Пом советами по руководству.)
::'''Пом-Пом:''' О-о! Понимаю. Но... Пом-Пом даже и не знает... Советы от профессиональных руководителей такие глубокие!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом надо ещё многому научиться, прежде чем получится создать кодекс поведения на экспрессе.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Кажется, у кого-то сегодня хорошее настроение?
::'''Пом-Пом:''' Ага-а! Дань Хэн вроде сказал, что вы со всем разобрались на Лофу, так?
::'''Пом-Пом:''' Но вы точно ничего не забыли после своего возвращения?
::{{Диалог|Стрелка}} Не надо загадок, пожалуйста!
:::'''Пом-Пом:''' Эх, так и знала, что забыли...
::{{Диалог|Стрелка}} О чём?
:::'''Пом-Пом:''' Тебе что, Дань Хэн и Март 7 ничего не сказали?
::'''Пом-Пом:''' Мы обсуждали с ними, что на Лофу Сяньчжоу столько вкусного! И вы пообещали что-нибудь привезти для Пом-Пом...
::'''Пом-Пом:''' Как об этом можно забыть? Вот от тебя, (Первопроходец), Пом-Пом вообще такого не ожидала...
::{{Диалог|Стрелка}} Не плачь! Сейчас же слетаю куплю что-нибудь.
::{{Диалог|Стрелка}} Давай я куплю тебе что-нибудь?
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом просила Март 7 привезти какие-нибудь вкусности. Например, птичьи крылышки или обжаренных в сахарных шариках мясоедов. У них такая странная текстура.
::'''Пом-Пом:''' А в этот раз хорошо бы попробовать какие-то напитки. (Первопроходец), может, порекомендуешь что-нибудь? Такое типичное для Лофу, за которым и слетать не жалко.
::{{Диалог|Стрелка}} Содовая соя достаточно аутентична?
:::'''Пом-Пом:''' Март 7 про неё раньше рассказывала. Это фирменный напиток Лофу.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Может, чаю? Пылающий крепкий чай запоминается надолго.
:::'''Пом-Пом:''' О-о, как раз то, что нужно для взрослого усталого проводника!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Горячее молоко дутой козы? Оно полезно для роста.
:::'''Пом-Пом:''' А вот без шуток про рост можно было и обойтись!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 3
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} «Радость небожителя» тебе точно понравится.
:::'''Пом-Пом:''' Какое интересное имя. А если эту «радость» выпить, тоже становишься небожителем?
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 4
}</pre>
::'''Пом-Пом:''' Тогда, (Первопроходец), буду тебя ждать. Только возвращайся поскорее!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Чего ты так смотришь? Что-то нужно?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), Пом-Пом заметила, что вы уже разобрали чемоданы после возвращения на экспресс. Значит, на Сяньчжоу всё улажено, да?
::'''Пом-Пом:''' Тогда...
::Пом-Пом оглянулась и, убедившись, что в вашу сторону никто не смотрит, облегчённо выдохнула. А потом продолжила тихим голосом.
::'''Пом-Пом:''' Март 7, как вернулась, так и хихикает, когда говорит «Бабл-ти со звёздным таро тебе идёт»... Даже Вельт ухмылялся.
::'''Пом-Пом:''' И Дань Хэн после возвращения тоже немного странно себя ведёт... Что у вас там случилось на Сяньчжоу? Не оставляй проводника в неведении!
::{{Диалог|Стрелка}} (Осторожно раскрыть секретик Дань Хэна.)
:::<!--1.5-second delay-->
:::'''Пом-Пом:''' Хр-р...
:::'''Пом-Пом:''' Ой! Прости, что-то в сон потянуло... Так что ты там {{MC|ж=говорила|м=говорил}}, (Первопроходец)?
:::{{Диалог|Стрелка}} Да не притворяйся.
::::'''Пом-Пом:''' Да нет, Пом-Пом правда задремала! И совсем не притворялась!
:::{{Диалог|Стрелка}} Тогда рассказываю ещё раз.
::::'''Пом-Пом:''' Постой!
:::Пом-Пом внезапно выпрямляется, а её лицо принимает серьёзное выражение.
:::'''Пом-Пом:''' Пусть Дань Хэн сам расскажет Пом-Пом, когда будет готов. У нас многим пассажирам есть что рассказать. А сама Пом-Пом ворошить это не будет.
:::'''Пом-Пом:''' А ты, (Первопроходец), по-прежнему {{MC|ж=моя любимая пассажирка|м=мой любимый пассажир}}, пока ведёшь себя хорошо! Пом-Пом сохранит всё в секрете.
:::Пом-Пом смотрит вдаль, словно не хочет разговаривать.
::{{Диалог|Стрелка}} (Объяснить ход мыслей гениального детектива Март 7.)
:::'''Пом-Пом:''' Ничего себе! Так вот что вы думаете о Пом-Пом?! Разве проводник будет так себя вести? Пом!
:::{{Диалог|Стрелка}} Разве это не знак уважения к Пом-Пом? Пом!
::::'''Пом-Пом:''' ...
::::'''Пом-Пом:''' Говори по-нормальному и не копируй Пом-Пом! Пом!
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты - наш предводитель, проводник!
::::'''Пом-Пом:''' Вот именно!
:::'''Пом-Пом:''' Это же надо было так подумать... Понятно, почему Март 7 вечно хихикает. Ну, теперь Пом-Пом знает про все ваши проделки на Сяньчжоу.
:::'''Пом-Пом:''' Как можно говорить такое прямо в лицо?! В следующий раз Пом-Пом рассердится!
::{{Диалог|Стрелка}} (Описать свои подвиги на Сяньчжоу.)
:::Вы в подробностях описываете Пом-Пом свои подвиги на Сяньчжоу и как вы прошлись там, размахивая битой. Даже самые опасные сражения в вашем рассказе превратились в шутку, будь то бой с поражённой Марой Мерзостью или столкновение с Лордом Опустошителем.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо, что с вами Вельт пошёл, а то Пом-Пом бы заволновалась... Как можно шутить о таких опасных боях? Тебе совсем своя жизнь не дорога? Так думать неправильно.
:::'''Пом-Пом:''' Ты {{MC|ж=видела|м=видел}} на Лофу Девушку-дракона? Она отправила на экспресс человека с лекарствами для первой помощи. Сказала, что хотела нас всех отблагодарить. Пом-Пом ещё так удивилась... А теперь понятно, в чём дело.
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), раз ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}, отдохни как следует. Пом-Пом не сможет всё время за тобой приглядывать, тебе надо не забывать {{MC|ж=самой|м=самому}} о себе заботиться.
:::Пом-Пом смотрит на вас с крайне озабоченным видом, хлопает по спине холодной лапой и проверяет руки-ноги. Поняв, что ничего серьёзного с вами не случилось, она облегчённо вздыхает.
:::Вы смотрите на потное лицо Пом-Пом и понимаете, что спине холодно от её намокших лап.
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Пом-Пом о каких-то ваших приключениях.)
:::'''Пом-Пом:''' Всё так интересно.
:::Пом-Пом смотрит на вас с улыбкой, и в её глазах читается радость.
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)... Ты так быстро {{MC|ж=выросла|м=вырос}}... То есть рост-то у тебя всё тот же, но вот {{MC|ж=сама ты изменилась|м=сам ты изменился}}, и ещё как.
:::'''Пом-Пом:''' У тебя там появилось столько друзей. А Пом-Пом ведь помнит, как ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} на Звёздный экспресс, не зная ни души.
:::'''Пом-Пом:''' А твои новые друзья, кажется, очень хорошие. Если будет возможность, пригласи их к нам на экспресс.
::'''Пом-Пом:''' Так, ну всё. Спасибо, (Первопроходец)!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Держи напиток.
::'''Пом-Пом:''' Как ты быстро, (Первопроходец). Ну, попробуем!
:;(If {{F|MissionCV-4050038-undefined}} is undefined 1)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003802,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010234
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003853,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003854,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(Otherwise, if {{F|MissionCV-4050038-undefined}} is undefined 2)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003807,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010217
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003855,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003856,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(Otherwise, if {{F|MissionCV-4050038-undefined}} is undefined 3)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003808,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010245
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003857,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003858,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(Otherwise)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003809,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010230
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003859,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003860,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:{{Диалог|Звезда}} Какой у меня уровень Освоения?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTalkUI"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.LevelReward.LevelRewardPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне пора.
{{Диалог Конец}}

===Найдите подозрительную шерсть===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Общий вагон|Пом-Пом говорит, что подозрительная шерсть может быть где-то в вагонах.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Расскажите Пом-Пом о своей находке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Общий вагон|Расскажите Пом-Пом о найденной шерсти и откройте правду}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебе что-то нужно?
::'''Пом-Пом:''' Послушай, (Первопроходец)... Можешь мне кое-что сказать?
::'''Пом-Пом:''' Гм... Это касается качества обслуживания на экспрессе. Считай, что это опрос. Только не волнуйся!
::{{Диалог|Стрелка}} Слушаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Обещаю, что не буду волноваться.
::'''Пом-Пом:''' Как думаешь, в вагоне достаточно чисто? А то меня в последнее время преследует какое-то странное ощущение...
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом подметает-подметает, а потом каждый раз находит где-нибудь в углу странный пух. Что бы это значило?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты бы не {{MC|ж=могла|м=мог}} осмотреться здесь и сказать, не сходит ли Пом-Пом с ума?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Мне всё становится ясно.
::'''Пом-Пом:''' Ну так что? Наш{{MC|м=ёл|ж=ла}} что-нибудь?
::{{Диалог|Стрелка}} На диване было немного шерсти...
::'''Пом-Пом:''' Значит, Пом-Пом не сходит с ума! Но ведь на экспрессе нет небольших животных, а в этом вагоне нет шерстяного ковра. Откуда же тогда?..
::{{Диалог|Стрелка}} Разве ты не подходишь под описание «небольшого животного»?
:::'''Пом-Пом:''' Эй, погоди-ка! Пом-Пом - проводник, а не какое-то там «небольшое животное».
::{{Диалог|Стрелка}} Судя по цвету, это твоя шерсть.
:::'''Пом-Пом:''' Цвет... Цвет - это просто совпадение!
::{{Диалог|Стрелка}} Странно, ведь на экспрессе нет небольших животных.
:::'''Пом-Пом:''' То есть... Н-нет, ни одного небольшого животного здесь нет.
::'''Пом-Пом:''' Но это точно не моя шерсть! Время года сейчас не меняется, а Пом-Пом соблюдает здоровый распорядок дня... Такого не должно случиться!
::'''Пом-Пом:''' Но... А, ладно. Просто Пом-Пом будет чаще делать уборку. (Первопроходец), забудь, о чём мы говорили, пожалуйста...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Почему ты вдруг плачешь?
::'''Пом-Пом:''' У-у-у...
::{{Диалог|Стрелка}} Проводник... Ты что, плачешь?
:::'''Пом-Пом:''' Тебе показалось... Пом-Пом никогда не плачет.
::{{Диалог|Стрелка}} Кто тебя обидел? Ну же, не плачь...
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Просто... Погоди. Только не думай, что Пом-Пом ведёт себя по-детски!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты вовремя. Пом-Пом хочет тебя спросить. Если бы тебе нужно было дать мне оценку, только честно... На сколько баллов ты бы {{MC|ж=оценила|м=оценил}} Пом-Пом?
::'''Пом-Пом:''' Не беспокойся. Считай, что это опрос о качестве обслуживания.
::'''Пом-Пом:''' Ну что? На сколько ты оценишь Пом-Пом?
::{{Диалог|Стрелка}} На максимум очков!
:::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты очень любишь Пом-Пом!
::{{Диалог|Стрелка}} А отрицательные числа засчитываются?
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)... Тебе так нравится смеяться над Пом-Пом?
:::'''Пом-Пом:''' Прошу, дай мне честную оценку!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты неплохо справляешься. Пусть будет шесть из десяти...
:::'''Пом-Пом:''' Если Пом-Пом неплохо справляется, то почему только шесть?
:::'''Пом-Пом:''' Нечего жадничать!
::'''Пом-Пом:''' Ох... За что так обижают Пом-Пом? Почему всего один балл из десяти? Никакой логики! Пом! Нет-нет-нет!
::'''Пом-Пом:''' Ну за что Пом-Пом дали один балл из десяти? Это какая-то ошибка!
::{{Диалог|Стрелка}} Погоди, но ведь я не {{MC|ж=оценивала|м=оценивал}} тебя на один балл...
:::'''Пом-Пом:''' Да Пом-Пом не про тебя!
::{{Диалог|Стрелка}} Кто тебя так оценил? Я ему задам!
:::'''Пом-Пом:''' Тише, тише. Не кипятись!
::{{Диалог|Стрелка}} Не расстраивайся, будь умницей. Расскажи, что случилось.
:::'''Пом-Пом:''' Ещё раз: не надо относиться к Пом-Пом, как к ребёнку!
::'''Пом-Пом:''' Но дело было так... Это случилось ещё до того, как ты появил{{MC|ж=ась|м=ся}} на экспрессе. Один раз мы остановились на космической станции...
::'''Пом-Пом:''' Март 7 взяла напрокат диковину и поднялась с ней на борт. Та штука называлась... Рейтинговый пистолет?.. Нет, не так... А, точно - Оценивающий пистолет.
::'''Пом-Пом:''' Эта диковина может оценить что угодно, даже Пом-Пом! Март 7 наставила пистолет на Пом-Пом, но не сказала, какую он дал оценку.
::'''Пом-Пом:''' Через несколько дней Пом-Пом всё-таки захотелось спросить. Но Пом-Пом сказали... Сказали, что пистолет оценил Пом-Пом всего на единицу!
::'''Пом-Пом:''' У-у... Пом-Пом... Пом-Пом так обидно... Этого не может быть! Почему всего один балл?
::{{Диалог|Стрелка}} (Успокоить Пом-Пом добрыми словами.)
:::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец)... Ты так {{MC|ж=добра|м=добр}}.
::{{Диалог|Стрелка}} (Потрепать Пом-Пом по голове, чтобы подбодрить.)
:::'''Пом-Пом:''' Нет-нет-нет, Пом-Пом нельзя так трепать за голову!
::{{Диалог|Стрелка}} (Спокойно всё обдумать и объяснить Пом-Пом, почему не стоит волноваться.)
:::'''Пом-Пом:''' М-м, да. Это логично!
::{{Black Screen|Вы успокаиваете проводника. Пом-Пом больше не плачет.}}
::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец).
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом было очень тяжело, но теперь полегче.
::'''Пом-Пом:''' Да, (Первопроходец), возвращайся на экспресс почаще... Нет, Пом-Пом не скучает, не подумай.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом просто переживает за тебя. Так что не забывай иногда проведывать любимого проводника, хорошо?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Ох...
::'''Пом-Пом:''' Эх... Эх... Э-эх...
::{{Диалог|Стрелка}} Тебя заело?
:::'''Пом-Пом:''' Ничего Пом-Пом не заело!
::{{Диалог|Стрелка}} Чего вздыхаешь?
:::'''Пом-Пом:''' Эх... Пом-Пом просто что-то нехорошо...
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом кое-что ищет и никак не может найти. Обидно!
::'''Пом-Пом:''' Выключить свет - есть. Послушать музыку - есть... Но ничего не выходит. Никак не спится!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты не поможешь Пом-Пом справиться с бессонницей?
::{{Диалог|Стрелка}} Могу спеть тебе колыбельную!
:::'''Пом-Пом:''' По-моему, за этим лучше обращаться к Март 7. И вообще, Пом-Пом уже не ребёнок! Пом-Пом не нужны колыбельные!
::{{Диалог|Стрелка}} Могу почитать сказку на ночь.
:::'''Пом-Пом:''' О-о, звучит здорово.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, займёшься чем-то активным, чтобы потратить силы?
:::'''Пом-Пом:''' Эх... Не помогает, сколько ни пытайся...
::'''Пом-Пом:''' О, Пом-Пом придумала. Когда Вельт пересказывает сюжет своего мультфильма, Пом-Пом каждый раз клонит в сон.
::'''Пом-Пом:''' Не знаю, получится ли, но раз ты уже здесь... Поможешь Пом-Пом?
::'''Пом-Пом:''' А расскажи Пом-Пом сказку на ночь, (Первопроходец)! Ты ведь столько путешествуешь. Наверняка знаешь много интересных историй!
::{{Диалог|Стрелка}} (Придумать сказку на ходу.)
:::'''Пом-Пом:''' Так, дракон превратился в принца... Как-то странно... Но ты продолжай.
:::'''Пом-Пом:''' Сначала герой ходит с пустыми карманами, а потом... Находит карту сокровищ в мусорном баке?
:::'''Пом-Пом:''' А потом... М-м... Потом...
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Пом-Пом о своём приключении.)
:::'''Пом-Пом:''' Ого, как здорово! Вам повезло, что целы остались!
:::'''Пом-Пом:''' Значит, монстры Фрагментума очень страшные, да...
:::'''Пом-Пом:''' Ох... Ладно... А почему на космической станции... М-м... А потом... Потом...
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать забавный случай из своих путешествий.)
:::'''Пом-Пом:''' Ха-ха! Да уж, это очень в духе Март 7! Гм... Ты только ей не говори!
:::'''Пом-Пом:''' Так она всё нашла, да? Хорошо, что тут точно нет злодея...
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо... Хорошо...
::{{Диалог|Стрелка}} (Пересказать отрывок из книги.)
:::'''Пом-Пом:''' М-м-м, кажется, Пом-Пом знает эту сказку. Дело правда было на космической станции?
:::'''Пом-Пом:''' Отдел прикладных искусств?.. Да, знаю такой. Погоди, Отдел прикладных искусств или Общество гениев?
:::'''Пом-Пом:''' Я знаю... Прикладные искусства... Мистицизм... Гео... Что это?.. Не помню...
::'''Пом-Пом:''' ...
::<!--2.5-second delay-->
::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::<!--1-second delay-->
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Вот ведь... Если Пом-Пом не найдёт эту пуговицу, то пассажиры увидят Пом-Пом такую растрёпанную...
::{{Диалог|Стрелка}} Поздно. Уже увидели.
::{{Диалог|Стрелка}} Нужна помощь?
::'''Пом-Пом:''' А-а-а! Откуда ты {{MC|м=взялся|ж=взялась}}, (Первопроходец)? Ты {{MC|ж=напугала|м=напугал}} Пом-Пом!
::'''Пом-Пом:''' У Пом-Пом отпала пуговица и куда-то закатилась... Она точно была пришита к форме. А теперь Пом-Пом не может полностью застегнуться... Как же стыдно...
::'''Пом-Пом:''' Нужно найти пуговицу, пока Пом-Пом не увидели другие пассажиры! Пожалуйста, (Первопроходец), помоги!
::----
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Может, нитки на животе лопнули, потому что Пом-Пом слишком много ест... Нет! Не может быть! Пом-Пом ест совсем мало.
::{{Диалог|Стрелка}} (Отдать пуговицу Пом-Пом.)
::'''Пом-Пом:''' О, моя пуговица! Теперь Пом-Пом нужны нитки с иголкой, чтобы пришить её... Вот и всё! Готово!
::'''Пом-Пом:''' Ох... Что-то Пом-Пом дышать тяжело?.. Почему одежда вдруг стала такой тесной?..
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Когда Пом-Пом слышит эту песню, на душе становится тяжело... Будто Пом-Пом печально и бесцельно плывёт по просторам вселенной...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), у тебя такое бывает?
::{{Диалог|Стрелка}} Я не отличаюсь эмоциональностью.
:::'''Пом-Пом:''' Кто бы мог подумать, что ты такой волевой человек.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня легко впечатлить.
:::'''Пом-Пом:''' Кто бы мог подумать, что ты {{MC|м=такой чувствительный|ж=такая чувствительная}}!
::'''Пом-Пом:''' Ох... Это непонятное чувство усиливается, и Пом-Пом становится всё грустнее. Порой Пом-Пом даже устаёт от этой тоски...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), как мне от него избавиться?
::{{Диалог|Стрелка}} Не обращай внимания...
:::'''Пом-Пом:''' Даже в полной тишине раздаются звуки!
::{{Диалог|Стрелка}} Послушай что-нибудь другое.
:::'''Пом-Пом:''' Ничего не выйдет. В голове у Пом-Пом всё равно крутится только эта песня!
::'''Пом-Пом:''' Пожалуйста, придумай что-нибудь, (Первопроходец)! Ты единственная надежда Пом-Пом...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Ну что такое?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), что случилось?
::'''Пом-Пом:''' В этом вагоне всегда так тихо и спокойно. Ты всё никак не привыкнешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Тут скучно.
:::'''Пом-Пом:''' Март 7 сказала то же самое.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего. Если что, схожу на прогулку...
:::'''Пом-Пом:''' На прогулку? Но зачем, если обо всём можно спросить Пом-Пом!
::'''Пом-Пом:''' Если нечем заняться, можешь в окно посмотреть. Там шикарные виды.
::'''Пом-Пом:''' Мы с Март 7 любим садиться на места у окна и смотреть на звёзды. Иногда даже получается увидеть редкие явления.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} С меня хватит.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом же не обманывает, да? Разве не интересно?
::{{Диалог|Стрелка}} И это всё?
:::'''Пом-Пом:''' «Всё»? Да такое можно увидеть только с борта Звёздного экспресса!
::{{Диалог|Стрелка}} Красиво, конечно, но ничего особенного.
:::'''Пом-Пом:''' Вечно ты всем {{MC|ж=недовольна|м=недоволен}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Неплохо, но без стёкол было бы ещё лучше...
:::'''Пом-Пом:''' Без стёкол... Но это же небезопасно!
::'''Пом-Пом:''' И думать забудь. Если бы Безымянные не жаждали попасть наружу, их бы не звали Безымянными.
::'''Пом-Пом:''' Обязанность проводника - поддерживать в поезде порядок и спокойствие. Вот когда сойдёшь с экспресса и снова отправишься в приключение, тогда поймёшь, что покой надо ценить.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' А теперь... морковку кладём? Или ягоды? Э... Пом-Пом точно всё правильно делает?
::{{Диалог|Стрелка}} Добавь морковку.
:::'''Пом-Пом:''' Мне казалось, морковке в ягодном соке не место. Думаешь, всё равно добавить? Странно как-то...
::{{Диалог|Стрелка}} Добавь чернику.
:::'''Пом-Пом:''' Но черника там уже есть. Да как вообще делается этот ваш ягодный сок?..
::'''Пом-Пом:''' Так, давай посмотрим рецепт, который мне записала Март 7.
::'''Пом-Пом:''' ...
::'''Пом-Пом:''' Да где же он? Как можно было забыть такое?!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), поможешь Пом-Пом найти рецепт? Вообще не помню, где он.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Неужели у меня память уже не та? Но ведь Пом-Пом ещё так молода...
::{{Диалог|Стрелка}} (Передать Пом-Пом рецепт безъягодного сока.)
::'''Пом-Пом:''' Б-безъягодный сок?! Ой, ну точно же! Это особый рецепт от Март 7 для тех пассажиров, кто не любит ягоды!
::'''Пом-Пом:''' Тогда добавим морковку, а чернику не будем. Теперь Пом-Пом всё помнит и точно не забудет.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Сейчас будем измерять... Ой! Ну вот, опять не получилось! Как же тяжело точно себя мерить!
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты делаешь?
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом пытается измерить свой рост, но никак не получается. Результаты каждый раз разные...
::{{Диалог|Стрелка}} Помочь?
:::'''Пом-Пом:''' Да, (Первопроходец), помоги, пожалуйста! Пом-Пом у тебя много времени не займёт!
::'''Пом-Пом:''' Март 7 сказала, что сошьёт Пом-Пом новый костюмчик, и Пом-Пом пытается измерить свой рост, чтобы помочь ей с выкройками.
::'''Пом-Пом:''' Хи-хи, интересно, какой получится костюмчик... Ух, скорей бы посмотреть!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), если ты {{MC|ж=готова|м=готов}}, давай измерять Пом-Пом! Нужно у стены мерить, чтобы точнее было!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Всё готово?
::'''Пом-Пом:''' Вот, Пом-Пом уже стоит, можно приступать! Только ты точно мерь, (Первопроходец), за меня не беспокойся. И не вздумай накинуть пару сантиметров, чтобы Пом-Пом не обидно было...
::{{Диалог|Стрелка}} (Измерить и записать всё как есть.)
:::'''Пом-Пом:''' Дай посмотреть... Ничего себе, с прошлого раза ни сантиметра не прибавилось! Надо есть побольше белка...
::{{Диалог|Стрелка}} (Убрать пару сантиметров.)
:::'''Пом-Пом:''' Дай посмотреть... Что?! Хочешь сказать, что Пом-Пом теперь ниже, чем раньше? Нет, что-то ты не то {{MC|ж=намерила|м=намерил}}! Пом-Пом тебе не верит!
::{{Диалог|Стрелка}} (Добавить пару сантиметров.)
:::'''Пом-Пом:''' Дай посмотреть... Ух ты, Пом-Пом теперь выше прежнего! Точно, не может такого быть, чтобы всё осталось как раньше! Ура!
::'''Пом-Пом:''' Давай пока так и запишем. Может, ко дню, когда Март 7 начнёт делать выкройки, Пом-Пом успеет ещё чуть-чуть подрасти?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}!
::'''Пом-Пом:''' У меня к тебе вопрос. Пом-Пом тут пишет «Правила экспресса».
::{{Диалог|Стрелка}} Спрашивай!
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо!
::{{Диалог|Стрелка}} То есть? У нас разве раньше правил не было?
:::'''Пом-Пом:''' Пока что всё в процессе. Пом-Пом много с кем консультируется.
::'''Пом-Пом:''' Вот пункт о том, можно ли на Звёздный экспресс с домашними животными. Иногда пассажиры их проносят.
::'''Пом-Пом:''' Но мой опыт показывает, что в дороге о питомцах слишком трудно заботиться. И прошлые поездки это подтверждают.
::'''Пом-Пом:''' И потом, некоторые пассажиры вообще животных не любят. Может, стоит указать в правилах, что провоз животных запрещён?
::{{Диалог|Стрелка}} Не стоит. Это слишком строго.
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Пом-Пом ещё подумает, как лучше.
::{{Диалог|Стрелка}} А если пассажир скажет, что это не животное?
:::'''Пом-Пом:''' Разве животных не видно сразу? Сов, например, или там кошек и собак...
:::'''Пом-Пом:''' А-а, всё, до меня дошло. Некоторые в качестве питомцев заводят гигантских роботов или вообще диковинных существ! Пом-Пом это и в голову не приходило.
::{{Диалог|Стрелка}} А что думают остальные?
:::'''Пом-Пом:''' Так Пом-Пом спрашивает! Всех спрашивает! Забудь пока о других, скажи, что {{MC|ж=сама|м=сам}} думаешь!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом уже долго об этом размышляет, но... Даже если Пом-Пом напишет, что провоз домашних животных запрещён...
::'''Пом-Пом:''' Тогда вдруг... Вдруг какой-нибудь пассажир скажет, что привёл не домашнее животное, а друга и товарища?! Тогда никакие правила не помогут!
::'''Пом-Пом:''' Но Пом-Пом не может всё так оставить. У-у-у... Что же делать?
::{{Диалог|Стрелка}} Пом-Пом, не спеши. Давай ещё раз всё обдумаем.
:::'''Пом-Пом:''' Ну да... Спешить нам некуда.
::{{Диалог|Стрелка}} Пусть пассажиры заранее подают заявки.
:::'''Пом-Пом:''' Отличная мысль! Тогда мы легко поймём, каким питомцам можно на экспресс, а каким нельзя!
::{{Диалог|Стрелка}} Что нам делать? Спросить экипаж и бегать!
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), Пом-Пом у тебя конструктивных советов просит!
::'''Пом-Пом:''' Ладно, пока мнений хватит. Не знаю ещё, на чём остановлюсь, но всё равно спасибо за помощь, (Первопроходец)!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}.
::'''Пом-Пом:''' А вот и ты!
::'''Пом-Пом:''' Так, стой! Не шевелись!
::{{Диалог|Стрелка}} Это угроза? Ты что делаешь?
:::'''Пом-Пом:''' О чём ты сегодня весь день думаешь, а? Признавайся.
::{{Диалог|Стрелка}} А чего так серьёзно? Что-то случилось?
:::'''Пом-Пом:''' Нет-нет, не переживай. Просто ваш любимый проводник Звёздного экспресса проводит штатную инспекцию!
::'''Пом-Пом:''' На борту Звёздного экспресса все должны слушаться проводника!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом тут вот что думает. Каждый раз, когда к нам кто-нибудь приходит, надо проверять, всё ли у него в порядке.
::'''Пом-Пом:''' Со здоровьем, с багажом... А вдруг у него с собой что-то опасное? Или Пом-Пом может что-нибудь для него сделать?
::'''Пом-Пом:''' Так должны поступать все профессиональные проводники! Так что не шевелись, дай Пом-Пом всё проверить...
::{{Диалог|Стрелка}} В чемоданах моих тоже лазить будешь?
:::'''Пом-Пом:''' Да нет.
::{{Диалог|Стрелка}} А как ты проверяешь? По запаху?
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), а можно для разнообразия не нести такую чушь?
::{{Диалог|Стрелка}} Да всё у меня нормально.
:::'''Пом-Пом:''' Может быть, но Пом-Пом всё равно немного переживает за других.
::'''Пом-Пом:''' М-м... Ты же {{MC|ж=участвовала|м=участвовал}} в войнах, да? У тебя столько шрамов. Давай принесу мазь...
::'''Пом-Пом:''' Ты, судя по виду, давно в дороге и наверняка {{MC|ж=проголодалась|м=проголодался}}. В вагоне-ресторане тоже надо пополнить запасы.
::'''Пом-Пом:''' Когда Пом-Пом заходила туда в последний раз, всё было в пыли. Позже снова там приберусь.
::'''Пом-Пом:''' Ну, значит, на этом всё. Спасибо за понимание, (Первопроходец)!
::<!--5-second delay-->
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом эти растеньица всё поливает да поливает... Ну почему они такие?
::'''Пом-Пом:''' Судя по инструкции о разведении, они уже несколько дней как должны были расцвести, а вместо этого листья пошли пятнами. С ними явно что-то не то. Может, это мутация?
::{{Диалог|Стрелка}} Зато у тебя появится новый вид растений. Разве не здорово?
:::'''Пом-Пом:''' Думаешь? Вообще-то в базе данных есть много записей о том, как из-за таких генетических мутаций появляются новые виды.
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе! Значит, у меня получится совсем новое растение? Хм-м, как бы его назвать?..
:::{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт «моп-моп»?
::::'''Пом-Пом:''' И почему это название так знакомо звучит?
::::'''Пом-Пом:''' Хотя, если подумать... Раз это растение вывела Пом-Пом, то можно и назвать его в мою честь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Цветок Первопроходца!
::::'''Пом-Пом:''' У нас и так весь поезд для Первопроходцев!
::::'''Пом-Пом:''' Хотя, если подумать... Раз это растение вывели на экспрессе, то можно и назвать его с намёком на экспресс.
::{{Диалог|Стрелка}} Мутации могут быть опасны...
:::'''Пом-Пом:''' Так вот чего ты боишься... Если честно, выращивать неизученный вид на борту экспресса - и правда не лучшая затея. Хотя бы пока мы не найдём профессионала, который поможет нам его исследовать.
:::'''Пом-Пом:''' Но сейчас все пассажиры экспресса заняты своими делами. Мне никто не поможет... Неужели придётся его вот так взять и выкинуть?
:::{{Диалог|Стрелка}} Подожди. Некуда спешить.
::::'''Пом-Пом:''' М-м-м... Да, верно. Это как-никак живое существо, жестоко будет его выбрасывать!
:::{{Диалог|Стрелка}} Лучше заведи ещё кого-нибудь.
::::'''Пом-Пом:''' М-м-м... Да, ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Проводник должен в первую очередь заботиться о безопасности экспресса и его пассажиров!
::'''Пом-Пом:''' Спасибо за совет! Если будет время, заходи посмотреть, как тут дела у растений.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я {{MC|м=вернулся|ж=вернулась}}! Тебе нужна помощь?
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом хочет знать, какие у пассажиров вкусы...
::'''Пом-Пом:''' Раз (Первопроходец) здесь, то Пом-Пом просит тебя помочь улучшить качество обслуживания на экспрессе!
::'''Пом-Пом:''' Сначала вопрос о вагоне-ресторане! Что любишь есть?
::{{Диалог|Стрелка}} Я люблю сладкое...
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо, Пом-Пом подготовит больше десертов.
::{{Диалог|Стрелка}} Предпочитаю солёное...
:::'''Пом-Пом:''' Тогда, думаю, тебе понравится ветчина и сосиски.
::{{Диалог|Стрелка}} Обожаю острое!
:::'''Пом-Пом:''' Правда? А вот это неожиданно...
::{{Диалог|Стрелка}} У меня нет особых предпочтений, я всё ем.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо! Если захочешь чего-то конкретного - сразу говори, не стесняйся.
::'''Пом-Пом:''' Записано! А что насчёт напитков? Пом-Пом знает, что Март 7 всегда пьёт фруктовый сок, а Химеко любит кофе.
::'''Пом-Пом:''' Но сок тоже бывает разный. А что из напитков нравится тебе?
::{{Диалог|Стрелка}} Я тоже люблю фруктовый сок.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо. Раз вы с Март 7 пьёте одно и то же, Пом-Пом будет теперь наливать два стакана.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне достаточно стакана воды. Для здоровья полезно.
:::'''Пом-Пом:''' Понятно. Ты у нас за здоровый образ жизни, да, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Газировочки, пожалуйста!
:::'''Пом-Пом:''' Газировки... у нас сейчас нет. Но Пом-Пом запишет!
::{{Диалог|Стрелка}} Я предпочитаю чай.
:::'''Пом-Пом:''' М-м... Хороший чай не так-то просто найти, но для Пом-Пом это не проблема!
::'''Пом-Пом:''' Все пожелания записаны. Но не обещаю, что всё появится сразу.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом нужно время, чтобы всё подготовить. Спасибо за терпение, (Первопроходец).
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Меня заклинило! Пом-Пом не может повернуть голову... Что же теперь будет...
::{{Диалог|Стрелка}} Что произошло?
:::'''Пом-Пом:''' Ничего не получается, как ни старайся... У-у-у, из меня никудышный проводник! Пом-Пом даже боль не может пересилить!
::{{Диалог|Стрелка}} Чем дольше живёшь, тем меньше хочется оборачиваться назад.
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом, может, и хочет, но не получается! Слишком больно! Ой-ёй...
::'''Пом-Пом:''' Не надо было спать в такой неудобной позе! У Пом-Пом страшно защемило шею. Даже головой пошевелить не могу, а обернуться вообще не получается!
::'''Пом-Пом:''' Но ты так серьёзно подош{{MC|м=ёл|ж=ла}} к проблеме Пом-Пом, (Первопроходец). Мне немного неловко, что ты так за меня переживаешь.
::'''Пом-Пом:''' Жаль, на экспрессе никто не знает, что делать, когда защемило шею. Надо спросить кого-то, кто разбирается в медицине. На станции Асты ведь есть медицинский персонал?
::{{Диалог|Стрелка}} Это не её станция.
:::'''Пом-Пом:''' Исполняющая обязанности ведущего исследователя - тоже ведущий исследователь! Если нам встретится тот, кто исполняет обязанности проводника, Пом-Пом его признает за равного себе!
::{{Диалог|Стрелка}} Медицинский персонал станции обслуживает только исследователей.
:::'''Пом-Пом:''' Но вы же победили Зверя Судного дня и спасли станцию! Разве вас там теперь не чествуют как героев?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), Пом-Пом может рассчитывать только на тебя! Прошу, свяжись с врачами станции! Пусть мне помогут!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}! Так больно, сил нет терпеть!
::{{Диалог|Стрелка}} (Пусть Пом-Пом приложит тёплый компресс.)
:::'''Пом-Пом:''' Что? А разве после этого боль уйдёт? Пом-Пом казалось, без лекарств не обойтись!
::{{Диалог|Стрелка}} (Пусть Пом-Пом примет обезболивающие.)
:::'''Пом-Пом:''' П-правда? Но Пом-Пом не любит пить лекарства! Хм...
::{{Диалог|Стрелка}} (Пусть Пом-Пом помассирует себе шею.)
:::'''Пом-Пом:''' Давай попробую... Ой! Ужас как больно, а ведь Пом-Пом едва коснулась шеи!
::'''Пом-Пом:''' Но всё равно спасибо огромное за помощь, (Первопроходец)! Надеюсь, Пом-Пом скоро станет легче...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), не подходи ко мне!
::{{Диалог|Стрелка}} Я же тебя вроде не {{MC|ж=обижала|м=обижал}}. Ты чего?
:::'''Пом-Пом:''' Прости, что вышло грубо, Пом-Пом не специально!
::{{Диалог|Стрелка}} Вот сейчас обидно было...
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом очень, очень жаль! Прости, пожалуйста!
::'''Пом-Пом:''' Ну... Ладно уж, можешь подойти поближе. Пом-Пом нужна твоя помощь.
::'''Пом-Пом:''' Можешь помочь Пом-Пом встать. Дай?
::'''Пом-Пом:''' У-ух... Погоди. Сможешь поднять Пом-Пом? У Пом-Пом... затекли ноги. Пом-Пом не может пошевелиться.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, я тебя понесу на спине?
:::'''Пом-Пом:''' На спине? Нет, спасибо. Это как раз необязательно. Ох...
::{{Диалог|Стрелка}} Ха-ха-ха-ха!
:::'''Пом-Пом:''' Что смешного?
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), нечего тут хохотать! Подойди и помоги мне подняться!
::{{Диалог|Стрелка}} Без проблем.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо, что ты тут.
::'''Пом-Пом:''' Эх... Мне за это некого винить, кроме себя. (Первопроходец), помоги встать, пожалуйста.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTalkUI",
	"ShowDialogControlUI": false
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебе уже лучше?
::'''Пом-Пом:''' Кто же знал, что во время сна могут так сильно затечь ноги?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты спишь в слишком странной позе.
:::'''Пом-Пом:''' Да нет! Просто от усталости Пом-Пом вырубило прямо стоя.
::{{Диалог|Стрелка}} Неудивительно, что у тебя ноги затекли!
:::'''Пом-Пом:''' А Пом-Пом здесь при чём?! У Пом-Пом глаза слипались после уборки купе. Стоило прикрыть глаза на секундочку - и всё.
::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец). Только обещай никому об этом не рассказывать.
::'''Пом-Пом:''' Или Пом-Пом очень обидится! Имей в виду!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Нечасто встретишь поющего проводника...
::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла!
::'''Пом-Пом:''' Привет! Хочешь послушать музыку? Давай со мной!
::{{Диалог|Стрелка}} Что это была за мелодия?
:::'''Пом-Пом:''' Да так, первое, что в голову пришло.
::{{Диалог|Стрелка}} Какие тебе нравятся песни?
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом любит самую разную музыку.
::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла! Ла... ла-ла-ла! Ла-ла-ла, ла-ла-ла...
::Пом-Пом напевает, ни на что не отвлекаясь. Кажется, у проводника хорошее настроение и никакого желания с вами разговаривать.
::{{Диалог|Стрелка}} (Начать подпевать.)
:::'''Пом-Пом:''' Ла-ла! Ла... Тра-та-та? Так, стоп. Пом-Пом что-то не так поёт.
::{{Диалог|Стрелка}} (Выключить фонограф.)
:::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла... А? Почему песня остановилась?
::{{Диалог|Стрелка}} (Помешать Пом-Пом петь.)
:::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла... Эй! Почему музыка не играет?
::'''Пом-Пом:''' Что случилось? Что ты делаешь?
:;(Screen fades to black)
::Вы успешно помешали проводнику петь. Но теперь Пом-Пом сердится.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' О нет! Что у тебя за коварные планы?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), не надо беспокоить Пом-Пом во время перерыва!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты не хочешь со мной немного поговорить?
:::'''Пом-Пом:''' Сейчас не выйдет, давай позже. Пом-Пом отдыхает и слушает музыку.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня так долго не было, а ты...
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом с тобой обязательно поболтает, но не сейчас! Сейчас Пом-Пом отдыхает!
::{{Диалог|Стрелка}} Прости! Но я ещё раз так сделаю!
:::'''Пом-Пом:''' Эй, ну ты чего?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ещё раз повторяю - не надо меня задирать!
::'''Пом-Пом:''' Даже проводнику нужно иногда побыть наедине с собой.
::'''Пом-Пом:''' На этот раз прощаю. Пообещаешь, что больше так не будешь?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что с тобой такое?.. Держи себя в руках.
::'''Пом-Пом:''' Эй, эй, эй! Посмотри, что ты {{MC|ж=наделала|м=наделал}}!
::'''Пом-Пом:''' {{MC|ж=Наследила|м=Наследил}} везде! А ведь Пом-Пом только что прибралась!
::{{Диалог|Стрелка}} А ты не можешь снова прибраться?
:::'''Пом-Пом:''' Так ведь тогда получится, что весь труд Пом-Пом был насмарку!
::{{Диалог|Стрелка}} Прости, я не специально.
:::'''Пом-Пом:''' Хм, ну ладно. Пом-Пом не злопамятная.
::{{Диалог|Стрелка}} Да нет тут никаких следов!
:::'''Пом-Пом:''' А это что?! Если Пом-Пом говорит, что следы есть, значит, они есть!
::'''Пом-Пом:''' Так или иначе, ты {{MC|ж=испачкала|м=испачкал}} пол.
::'''Пом-Пом:''' После моей уборки он был зеркально чистым... А теперь...
::'''Пом-Пом:''' {{MC|ж=Сама|м=Сам}} посмотри!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я понимаю...
::'''Пом-Пом:''' Ну и что, наш{{MC|ж=ла|м=ёл}}?
::{{Диалог|Стрелка}} (Сказать Пом-Пом, что именно вы увидели.)
::'''Пом-Пом:''' Царапина?.. Ой, прости. Значит, показалось...
::'''Пом-Пом:''' Но раз это не след от обуви, значит, не нужно снова мыть пол.
::'''Пом-Пом:''' А значит, хлопот будет меньше. Радоваться надо, но Пом-Пом почему-то всё равно расстраивается.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, у тебя боязнь грязи?
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом просто очень любит чистоту.
::{{Диалог|Стрелка}} А может, у тебя обсессивно-компульсивное расстройство?..
:::'''Пом-Пом:''' Это, наверное, что-то серьёзное. Так что вряд ли.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе просто нужно отдохнуть.
:::'''Пом-Пом:''' Да не надо Пом-Пом отдыхать. У Пом-Пом ещё много дел на экспрессе.
::'''Пом-Пом:''' Похоже, пол в этом вагоне пора ремонтировать. Глаза меня подвели.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), прости за это недоразумение.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом... Пом-Пом подумает над своим поведением.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Соскучилась по мне, Пом-Пом?
::'''Пом-Пом:''' А вот и ты, (Первопроходец).
::'''Пом-Пом:''' Другие пассажиры рассказали мне о твоих благородных делах на станции. Нечасто встретишь такого доброго пассажира, как ты!
::'''Пом-Пом:''' Ты {{MC|ж=поладила|м=поладил}} с персоналом станции?
::{{Диалог|Стрелка}} Довольно весело было.
:::'''Пом-Пом:''' Это хорошо. Звёздный экспресс уже несколько раз останавливался на станции. Там очень приятные собеседники.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего особенного.
:::'''Пом-Пом:''' Похоже, станция тебя не впечатлила. Понимаю. Всё-таки нет на свете места лучше, чем экспресс.
::{{Диалог|Стрелка}} Было тяжело влиться в коллектив...
:::'''Пом-Пом:''' Похоже, тебе не понравилось. Хотя неудивительно, ведь там сейчас у всех дел невпроворот.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты уже {{MC|ж=успела|м=успел}} с кем-нибудь подружиться?
::'''Пом-Пом:''' Если да, то можешь пригласить друзей прокатиться на экспрессе.
::'''Пом-Пом:''' У нас есть всё, и не каждому выпадает возможность взойти на борт экспресса. Такому приглашению любой обрадуется!
::'''Пом-Пом:''' Ну что, кого тебе хотелось бы пригласить?
::{{Диалог|Стрелка}} Герту, наверное.
:::'''Пом-Пом:''' Что-то Пом-Пом не слышит в твоём голосе энтузиазма. Она точно тебе друг?
:::'''Пом-Пом:''' Да ты не волнуйся! Каждый пассажир здесь почувствует себя как дома!
::{{Диалог|Стрелка}} Асту!
:::'''Пом-Пом:''' Ого, она же ведущий исследователь на космической станции?
:::'''Пом-Пом:''' Помню, что она довольно смышлёная девушка. Пом-Пом с радостью примет её у себя в гостях!
::{{Диалог|Стрелка}} Арлана!
:::'''Пом-Пом:''' Ого! Это тот невысокий парнишка?
:::'''Пом-Пом:''' Тихоня, который везде ходит с тяжёлым мечом! Говорят, что он очень ответственный и дружелюбный. Пом-Пом с радостью примет его у себя в гостях!
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, никого такого нет.
:::'''Пом-Пом:''' Как так? Что-то не верится. Пом-Пом не было с тобой во время приключений, но другие пассажиры много о тебе рассказывали. Ты со всеми находишь общий язык!
:::'''Пом-Пом:''' Ну-ну, не скромничай!
::'''Пом-Пом:''' Тогда договорились! Как будет время, зови друзей.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом может остановить экспресс у платформы космической станции. Это очень удобно.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Неужели освещение и правда создаёт гнетущую атмосферу?.. Надо кого-то спросить!
::'''Пом-Пом:''' Эй, (Первопроходец)! Ты как раз вовремя! Прошу, посмотри свежим взглядом и честно скажи: это освещение создаёт в вагоне гнетущую атмосферу?
::{{Диалог|Стрелка}} Гнетущую - это мягко сказано!
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Это очень прямолинейный ответ, (Первопроходец)! Но спасибо за честность.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне всё нравится.
:::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец)! Пом-Пом тоже так думает! Хе-хе.
::{{Диалог|Стрелка}} Да как-то не знаю. Освещение как освещение.
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Это очень грубо, (Первопроходец)! Раз ты так думаешь, значит, атмосфера здесь и правда гнетущая!
::'''Пом-Пом:''' Март жалуется, что освещение в вагонах слишком простое и скучное. Такие слова расстроят любого проводника!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом втайне работает над вариантами освещения, но не знает, кого бы попросить об оценке.
::'''Пом-Пом:''' Раз уж ты здесь, (Первопроходец), то Пом-Пом попросит об этом тебя! Подожди, сейчас настрою свет.
::----
::'''Пом-Пом:''' Всё готово! Пом-Пом с особой тщательностью подбирала эти цвета. Скажи честно, что ты думаешь, (Первопроходец)!
::{{Диалог|Разговор}} Давай посмотрим расцветку «Диско»!
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе, это шедевр! Пом-Пом создала его методом проб и ошибок! Приготовься увидеть зрелище века - только не моргай!
:::'''Пом-Пом:''' О-о-ощущается прям как диско! Ох, голова кружится...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Давай посмотрим расцветку «Меланхолия»!
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе, определить цвет меланхолии очень сложно. Но Пом-Пом удалось почерпнуть вдохновение из поэзии!
:::'''Пом-Пом:''' Видишь? Ночь - олицетворение меланхолии! Неплохо, правда?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Давай посмотрим расцветку «Природа»!
:::'''Пом-Пом:''' Лучший способ дать разуму отдохнуть - окружить себя природой. Это освещение помогает расслабиться.
:::'''Пом-Пом:''' Что думаешь? Сразу кажется, будто ты на природе, правда?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Давай на сегодня закончим...
:::'''Пом-Пом:''' И у Пом-Пом уже в глазах рябит. Пожалуй, на сегодня хватит...
:::'''Пом-Пом:''' От такого буйства цветов у Пом-Пом закружилась голова... Давай отдохнём. Поделись впечатлениями, {{MC|ж=пассажирка|м=пассажир}} (Первопроходец)!
:::<!--2.5-second delay-->
:::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
:::<!--1-second delay-->
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
:::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
:::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я всё {{MC|ж=решила|м=решил}}.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), расскажи, какое освещение тебе понравилось больше всего! Когда будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}, говори прямо, не стесняйся!
::{{Диалог|Стрелка}} Мне понравилась головокружительная мешанина цветов.
:::'''Пом-Пом:''' Эй, она не так называется! Но... и правда вышло чересчур пёстро. Меня до сих пор мутит немного.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне понравился энергосберегающий чёрный.
:::'''Пом-Пом:''' Эй, он не так называется! Но... и правда вышло слишком темно. Пассажиры могут случайно споткнуться.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне понравилась зелёная лужайка.
:::'''Пом-Пом:''' Эй, он не так называется! Но... пассажирам быстро надоест, если всё вокруг будет зелёное. К тому же будет сложно найти аварийный выход.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты очень точно {{MC|ж=охарактеризовала|м=охарактеризовал}} мои расцветки. Новые названия явно показывают, в чём суть проблемы.
::'''Пом-Пом:''' Похоже, Пом-Пом ещё есть над чем поработать... Эх.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Снова спишь? Ты в порядке?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), тебе не кажется, что в Пом-Пом что-то изменилось?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты кажешься круглее и милее.
:::'''Пом-Пом:''' Круглее?! Пом-Пом не хочет выглядеть как булочка!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты выглядишь ещё умилительнее и добрее.
:::'''Пом-Пом:''' Почему это звучит так подозрительно?..
::'''Пом-Пом:''' Значит, никакой ошибки нет... Пом-Пом располнела! Сначала мне показалось, что рубашка села после стирки, но другая тоже не налезла...
::'''Пом-Пом:''' У-у... А ещё, когда Пом-Пом делает уборку, появляется одышка и Пом-Пом быстро устаёт.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужно заботиться о своём здоровье.
:::'''Пом-Пом:''' Верно! Крепкое здоровье проводнику просто необходимо.
::{{Диалог|Стрелка}} Скоро ты превратишься в булочку.
:::'''Пом-Пом:''' О нет! Как же Пом-Пом тогда сможет переносить гиперпрыжки?
::'''Пом-Пом:''' Выход только один - делать зарядку! Пом-Пом как раз вычитала в книжке кое-какие упражнения. У Пом-Пом точно получится!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), побудешь с Пом-Пом? Не волнуйся, тебе не придётся напрягаться!
::----
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Так что мне делать?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), давай приступим. Сначала Пом-Пом объяснит тебе правила!
::'''Пом-Пом:''' Согласно одной книге, больше всего мне подойдут аэробные упражнения на всё тело. А самый простой вариант на экспрессе - это пробежки!
::'''Пом-Пом:''' Но просто так бегать скучно, поэтому мы прибегнем к варианту поинтереснее. Вот, возьми мячик.
::'''Пом-Пом:''' Так! (Первопроходец), тебе нужно бросить мячик как можно дальше, а Пом-Пом побежит за ним и принесёт тебе. Несколько таких забегов - и получится интенсивная тренировка!
::{{Диалог|Стрелка}} Что-то знакомое.
:::'''Пом-Пом:''' Вот и отлично!
::{{Диалог|Стрелка}} Какое-то странное упражнение...
:::'''Пом-Пом:''' Правила очень простые, ты быстро разберёшься!
::'''Пом-Пом:''' Всё, давай начинать. Бросай мяч!
::'''Пом-Пом:''' Уф, что-то Пом-Пом устала... Давай отдохнём!
::{{Диалог|Стрелка}} Отлично, Пом-Пом! Умничка! Ко мне!
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе, Пом-Пом же проводник, как-никак! Погоди-ка... Что-то мне в твоих словах кажется странным.
::{{Диалог|Стрелка}} А ты сноровистее Пеппи.
:::'''Пом-Пом:''' В следующий раз зови сюда Пеппи! Посмотрим, кто из нас быстрее! Погоди-ка... Какое-то знакомое имя.
::'''Пом-Пом:''' Так, стоп! Ты сравниваешь Пом-Пом с собакой! (Первопроходец), как не стыдно!
::<!--1-second delay-->
::'''Пом-Пом:''' Это научно обоснованное упражнение из книги! Не веришь - {{MC|ж=сама|м=сам}} почитай! Книга называется «Сто способов стать другом человека».
::'''Пом-Пом:''' Хм... Другом человека... Ой. Это же книга о собаках...
::<!--1-second delay-->
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Пом-Пом так усердно трудится... снова подметает?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), подними ноги, пожалуйста! Пом-Пом моет пол!
::{{Диалог|Стрелка}} А обязательно мыть пол каждый день?
::{{Диалог|Стрелка}} Скоро он превратится в зеркало...
::'''Пом-Пом:''' Микробы не видны невооружённым глазом! А ещё в воздухе летают частички пыли! Если не прибираться, здесь всё пылью покроется.
::'''Пом-Пом:''' Тем более сейчас, когда в вагонах низкая влажность и сухой воздух. В таких условиях пассажиры могут легко заболеть.
::'''Пом-Пом:''' Вот кто-нибудь взял бы да помог... Было бы так здорово, правда, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Да не то чтобы...
::{{Диалог|Стрелка}} То есть как?
::'''Пом-Пом:''' Даже не думай сбежать! Пом-Пом тебя выбрала! Помоги мне, пожалуйста! Увлажнитель воздуха до сих пор сломан, мне приходится вручную всё обрызгивать.
::'''Пом-Пом:''' Только смотри не переборщи с водой! Но и не жадничай! Хорошо, (Первопроходец)?
::'''Пом-Пом:''' После этого Пом-Пом пройдётся тряпкой. А пока ты трудишься, Пом-Пом немного отдохнёт...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Готово!
::'''Пом-Пом:''' О, (Первопроходец), ты уже {{MC|ж=закончила|м=закончил}}? Эх, а Пом-Пом только начал хороший сон сниться!
::'''Пом-Пом:''' Дай посмотрю... Ого! Почему пол такой мокрый? (Первопроходец), ты что, чайник {{MC|ж=опрокинула|м=опрокинул}}?
::'''Пом-Пом:''' О нет... Теперь долго вытирать придётся... Но Пом-Пом сама виновата, что не дала чётких указаний. Ладно, дальше Пом-Пом уже сама...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что с тобой?
::'''Пом-Пом:''' Ох, столько всего ещё убрать надо. Найти бы мне пару свободных рук...
::{{Диалог|Стрелка}} Разве уборкой занимается проводник?
:::'''Пом-Пом:''' Проводник много чем занимается.
::{{Диалог|Стрелка}} Считай это тренировкой.
:::'''Пом-Пом:''' А ты умеешь находить выход из положения.
::{{Диалог|Стрелка}} Рук?
:::'''Пом-Пом:''' Что это ещё за взгляд?
::'''Пом-Пом:''' Говорят, Аста приобрела несколько роботов для рутинной работы на космической станции. Было бы здорово одолжить парочку для экспресса.
::'''Пом-Пом:''' Кстати, (Первопроходец), тебя же знают на космической станции, да? А раз у тебя нет никаких дел, может, сделаешь мне одолжение и попросишь парочку роботов для меня?
::'''Пом-Пом:''' Если не сможешь найти человека, ответственного за роботов... Просто спроси Асту! Скажи ей, что это просьба проводника!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Довелось тут поспрашивать на космической станции...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ну что там с роботами?
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Пом-Пом, что происходит с роботами.)
::'''Пом-Пом:''' Ох... Кажется, не везёт Пом-Пом...
::'''Пом-Пом:''' Ладно, забудь. Пом-Пом справится даже без роботов!
::'''Пом-Пом:''' В конце концов, живое существо гораздо лучше любого робота!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), бери метёлку! Мы оба являемся экипажем экспресса, так что тебе придётся разделить с проводником заботы!
::{{Диалог|Стрелка}} У меня ещё есть дела. Увидимся позже.
::{{Диалог|Стрелка}} У меня много дел.
::'''Пом-Пом:''' Для Пом-Пом это было очевидно!
::'''Пом-Пом:''' Забудь. Занимайся своими делами, Пом-Пом справится!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что ты здесь делаешь, проводник?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), тоже хочешь послушать музыку?
::{{Диалог|Стрелка}} А можно?..
:::'''Пом-Пом:''' Все могут слушать музыку на фонографе. Пользуйся, не стесняйся.
::{{Диалог|Стрелка}} Просто хочу посмотреть, что ты делаешь.
:::'''Пом-Пом:''' Я собираюсь проверить фонограф и послушать музыку.
::{{Диалог|Стрелка}} Жаль, что здесь нет моей любимой песни...
:::'''Пом-Пом:''' Чтобы использовать фонограф, нужны записи. Можешь поискать запись с песней, которую хочешь послушать.
::'''Пом-Пом:''' Сейчас на экспрессе записей не так много. Если хочешь послушать что-нибудь особенное, просто сообщи Пом-Пом.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу послушать рок...
::'''Пом-Пом:''' Рок... Пом-Пом мало что знает о роке. Если у тебя есть друзья, которые любят рок-музыку, попроси у них одолжить какие-нибудь классические альбомы.
::{{Диалог|Стрелка}} Я знаю кое-кого!
::'''Пом-Пом:''' Если у них вообще есть записи.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Это снова я.
::'''Пом-Пом:''' Никакой еды на диване... Никаких следов на только что помытом Пом-Пом полу... Никаких...
::{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт «никаких пассажиров на экспрессе»?
:::'''Пом-Пом:''' Никаких пассажиров на экспрессе... Никаких пассажиров в поезде?! Да что это за поезд такой!
::{{Диалог|Стрелка}} У тебя слишком много правил!
:::'''Пом-Пом:''' Правда? У меня не было времени внимательнее взглянуть на них, только писать!
::'''Пом-Пом:''' Сейчас на экспрессе ездит всё больше разных пассажиров. Ну, Пом-Пом не имеет в виду тебя. Не все же такие разумные и воспитанные, как ты.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом думает, что как проводнику Пом-Пом надо лучше управляться на поезде, а для этого нужно научиться руководить людьми...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), мне Март 7 говорила, что Белобог - это большой город, а ты знаешь оттуда каких-то важных людей!
::'''Пом-Пом:''' Наверняка среди них найдутся хорошие управленцы. Порекомендуешь мне кого-нибудь?
::{{Диалог|Стрелка}} Из Надмирья могу посоветовать...
:::{{Диалог|Стрелка}} Пелу.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Гепарда.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Броню.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Возврат}} Надо подумать...
::::{{Диалог|Стрелка}} Из Подземья могу посоветовать...
:::::{{Диалог|Стрелка}} Хук.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Наташу.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Сварога и Клару.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
::::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Из Подземья могу посоветовать...
:::{{Диалог|Стрелка}} Хук.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Наташу.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сварога и Клару.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Возврат}} Надо подумать...
::::{{Диалог|Стрелка}} Из Надмирья могу посоветовать...
:::::{{Диалог|Стрелка}} Пелу.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Гепарда.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Броню.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
::::;(Return to previous option selection)
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Мне удалось кое-что разузнать!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ну, рассказывай, какие тебе дали советы!
::{{Диалог|Стрелка}} (Поделиться с Пом-Пом советами по руководству.)
::'''Пом-Пом:''' О-о! Понимаю. Но... Пом-Пом даже и не знает... Советы от профессиональных руководителей такие глубокие!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом надо ещё многому научиться, прежде чем получится создать кодекс поведения на экспрессе.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Кажется, у кого-то сегодня хорошее настроение?
::'''Пом-Пом:''' Ага-а! Дань Хэн вроде сказал, что вы со всем разобрались на Лофу, так?
::'''Пом-Пом:''' Но вы точно ничего не забыли после своего возвращения?
::{{Диалог|Стрелка}} Не надо загадок, пожалуйста!
:::'''Пом-Пом:''' Эх, так и знала, что забыли...
::{{Диалог|Стрелка}} О чём?
:::'''Пом-Пом:''' Тебе что, Дань Хэн и Март 7 ничего не сказали?
::'''Пом-Пом:''' Мы обсуждали с ними, что на Лофу Сяньчжоу столько вкусного! И вы пообещали что-нибудь привезти для Пом-Пом...
::'''Пом-Пом:''' Как об этом можно забыть? Вот от тебя, (Первопроходец), Пом-Пом вообще такого не ожидала...
::{{Диалог|Стрелка}} Не плачь! Сейчас же слетаю куплю что-нибудь.
::{{Диалог|Стрелка}} Давай я куплю тебе что-нибудь?
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом просила Март 7 привезти какие-нибудь вкусности. Например, птичьи крылышки или обжаренных в сахарных шариках мясоедов. У них такая странная текстура.
::'''Пом-Пом:''' А в этот раз хорошо бы попробовать какие-то напитки. (Первопроходец), может, порекомендуешь что-нибудь? Такое типичное для Лофу, за которым и слетать не жалко.
::{{Диалог|Стрелка}} Содовая соя достаточно аутентична?
:::'''Пом-Пом:''' Март 7 про неё раньше рассказывала. Это фирменный напиток Лофу.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Может, чаю? Пылающий крепкий чай запоминается надолго.
:::'''Пом-Пом:''' О-о, как раз то, что нужно для взрослого усталого проводника!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Горячее молоко дутой козы? Оно полезно для роста.
:::'''Пом-Пом:''' А вот без шуток про рост можно было и обойтись!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 3
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} «Радость небожителя» тебе точно понравится.
:::'''Пом-Пом:''' Какое интересное имя. А если эту «радость» выпить, тоже становишься небожителем?
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 4
}</pre>
::'''Пом-Пом:''' Тогда, (Первопроходец), буду тебя ждать. Только возвращайся поскорее!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Чего ты так смотришь? Что-то нужно?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), Пом-Пом заметила, что вы уже разобрали чемоданы после возвращения на экспресс. Значит, на Сяньчжоу всё улажено, да?
::'''Пом-Пом:''' Тогда...
::Пом-Пом оглянулась и, убедившись, что в вашу сторону никто не смотрит, облегчённо выдохнула. А потом продолжила тихим голосом.
::'''Пом-Пом:''' Март 7, как вернулась, так и хихикает, когда говорит «Бабл-ти со звёздным таро тебе идёт»... Даже Вельт ухмылялся.
::'''Пом-Пом:''' И Дань Хэн после возвращения тоже немного странно себя ведёт... Что у вас там случилось на Сяньчжоу? Не оставляй проводника в неведении!
::{{Диалог|Стрелка}} (Осторожно раскрыть секретик Дань Хэна.)
:::<!--1.5-second delay-->
:::'''Пом-Пом:''' Хр-р...
:::'''Пом-Пом:''' Ой! Прости, что-то в сон потянуло... Так что ты там {{MC|ж=говорила|м=говорил}}, (Первопроходец)?
:::{{Диалог|Стрелка}} Да не притворяйся.
::::'''Пом-Пом:''' Да нет, Пом-Пом правда задремала! И совсем не притворялась!
:::{{Диалог|Стрелка}} Тогда рассказываю ещё раз.
::::'''Пом-Пом:''' Постой!
:::Пом-Пом внезапно выпрямляется, а её лицо принимает серьёзное выражение.
:::'''Пом-Пом:''' Пусть Дань Хэн сам расскажет Пом-Пом, когда будет готов. У нас многим пассажирам есть что рассказать. А сама Пом-Пом ворошить это не будет.
:::'''Пом-Пом:''' А ты, (Первопроходец), по-прежнему {{MC|ж=моя любимая пассажирка|м=мой любимый пассажир}}, пока ведёшь себя хорошо! Пом-Пом сохранит всё в секрете.
:::Пом-Пом смотрит вдаль, словно не хочет разговаривать.
::{{Диалог|Стрелка}} (Объяснить ход мыслей гениального детектива Март 7.)
:::'''Пом-Пом:''' Ничего себе! Так вот что вы думаете о Пом-Пом?! Разве проводник будет так себя вести? Пом!
:::{{Диалог|Стрелка}} Разве это не знак уважения к Пом-Пом? Пом!
::::'''Пом-Пом:''' ...
::::'''Пом-Пом:''' Говори по-нормальному и не копируй Пом-Пом! Пом!
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты - наш предводитель, проводник!
::::'''Пом-Пом:''' Вот именно!
:::'''Пом-Пом:''' Это же надо было так подумать... Понятно, почему Март 7 вечно хихикает. Ну, теперь Пом-Пом знает про все ваши проделки на Сяньчжоу.
:::'''Пом-Пом:''' Как можно говорить такое прямо в лицо?! В следующий раз Пом-Пом рассердится!
::{{Диалог|Стрелка}} (Описать свои подвиги на Сяньчжоу.)
:::Вы в подробностях описываете Пом-Пом свои подвиги на Сяньчжоу и как вы прошлись там, размахивая битой. Даже самые опасные сражения в вашем рассказе превратились в шутку, будь то бой с поражённой Марой Мерзостью или столкновение с Лордом Опустошителем.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо, что с вами Вельт пошёл, а то Пом-Пом бы заволновалась... Как можно шутить о таких опасных боях? Тебе совсем своя жизнь не дорога? Так думать неправильно.
:::'''Пом-Пом:''' Ты {{MC|ж=видела|м=видел}} на Лофу Девушку-дракона? Она отправила на экспресс человека с лекарствами для первой помощи. Сказала, что хотела нас всех отблагодарить. Пом-Пом ещё так удивилась... А теперь понятно, в чём дело.
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), раз ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}, отдохни как следует. Пом-Пом не сможет всё время за тобой приглядывать, тебе надо не забывать {{MC|ж=самой|м=самому}} о себе заботиться.
:::Пом-Пом смотрит на вас с крайне озабоченным видом, хлопает по спине холодной лапой и проверяет руки-ноги. Поняв, что ничего серьёзного с вами не случилось, она облегчённо вздыхает.
:::Вы смотрите на потное лицо Пом-Пом и понимаете, что спине холодно от её намокших лап.
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Пом-Пом о каких-то ваших приключениях.)
:::'''Пом-Пом:''' Всё так интересно.
:::Пом-Пом смотрит на вас с улыбкой, и в её глазах читается радость.
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)... Ты так быстро {{MC|ж=выросла|м=вырос}}... То есть рост-то у тебя всё тот же, но вот {{MC|ж=сама ты изменилась|м=сам ты изменился}}, и ещё как.
:::'''Пом-Пом:''' У тебя там появилось столько друзей. А Пом-Пом ведь помнит, как ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} на Звёздный экспресс, не зная ни души.
:::'''Пом-Пом:''' А твои новые друзья, кажется, очень хорошие. Если будет возможность, пригласи их к нам на экспресс.
::'''Пом-Пом:''' Так, ну всё. Спасибо, (Первопроходец)!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Держи напиток.
::'''Пом-Пом:''' Как ты быстро, (Первопроходец). Ну, попробуем!
:;(If {{F|MissionCV-4050038-undefined}} is undefined 1)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003802,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010234
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003853,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003854,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(Otherwise, if {{F|MissionCV-4050038-undefined}} is undefined 2)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003807,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010217
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003855,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003856,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(Otherwise, if {{F|MissionCV-4050038-undefined}} is undefined 3)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003808,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010245
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003857,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003858,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(Otherwise)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003809,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010230
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003859,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003860,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:{{Диалог|Звезда}} Какой у меня уровень Освоения?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTalkUI"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.LevelReward.LevelRewardPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне пора.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Excessive Shedding
|zhs  = 掉毛危机
|zht  = 掉毛危機
|ja   = 抜け毛の危機
|ko   = 털 빠짐의 위기
|es   = Pelos por todas partes
|fr   = Mue excessive
|ru   = Кризис облысения
|th   = วิกฤตขนร่วง
|vi   = Nguy Cơ Rụng Lông
|de   = Übermäßiger Ausfall
|id   = Krisis Bulu Rontok
|pt   = Descamação Excessiva
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
