<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Легенда о Космическом бейсболисте#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8022201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Легенда о Космическом бейсболисте.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Легенда о Космическом бейсболисте: Начало
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Сказания Золотого века]]»
|Персонажи       = Джованни; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Легенда о Космическом бейсболисте''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Легенда о Космическом бейсболисте: Начало]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Идите в дизайнерский магазин Золотого мига
# Запустите «Легенду о Космическом бейсболисте» и пройдите первое приключение

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Идите в дизайнерский магазин Золотого мига===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Джованни пригласил вас в Золотой миг. Кажется, ему требуется ваша помощь... Что же случилось?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джованни)
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 801410106-->)
:::{{tx}}
:::{{Диалог|Стрелка}} Какое ужасное совпадение...
:::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты везде появляешься?
:::{{Диалог|Стрелка}} Давно не виделись, господин Джованни.
:::'''Джованни:''' Ха-ха, где есть смех, там буду и {{Rubi|я|Недотёпа}}. К тому же, я вложился в один проект на Пенаконии, и хотел проверить, как он продвигается.
:::'''Джованни:''' Это новая игра, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Легенда о Космическом бейсболисте»}}! Ну как, тебе интересно?
:::{{Диалог|Стрелка}} Расскажи подробнее.
:::{{Диалог|Стрелка}} Звучит подозрительно...
::::'''Джованни:''' {{MC|м=Дружище|ж=Подружка}}, осторожность не помешает, конечно, но так можно всё веселье пропустить!
::::И почему это название кажется мне знакомым...
::::'''Джованни:''' Не волнуйся, {{MC|м=дорогой друг|ж=дорогая подруга}}, я всё сейчас расскажу.
:::{{Диалог|Стрелка}} И почему это название кажется мне знакомым...
::::'''Джованни:''' Не волнуйся, {{MC|м=дорогой друг|ж=дорогая подруга}}, я всё сейчас расскажу.
:::'''Джованни:''' Это новый проект на Пенаконии, который я спонсирую, он отличается от «Эфирных войн». Мы используем особую технологию Мира грёз для создания эффекта полного погружения. И, конечно, для игры никакие друзья не нужны. Это одиночная игра!
:::'''Джованни:''' Сейчас проходит открытое бета-тестирование. Ну как, хочешь попробовать?
:::'''Джованни:''' Добрый вечер, {{MC|м=изысканный джентльмен|ж=очаровательная леди}}. Я столько слышал о Звёздном экспрессе, но никогда не думал, что мы встретимся в этом крошечном Мире грёз...
:::'''Джованни:''' Позволь представиться - скромный Джованни ди Джорджио да Эпсилон, мелкий частный торговец с Эпсилона.
:::'''Джованни:''' Если не ошибаюсь, ты хочешь поиграть в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Легенду о Космическом бейсболисте»}}, верно?
:::«Легенда о Космическом бейсболисте»?
:::'''Джованни:''' Именно!
:::Звучит подозрительно...
:::'''Джованни:''' {{MC|м=Дружище|ж=Подружка}}, осторожность не помешает, конечно, но так можно всё веселье пропустить!
:::И почему это название кажется мне знакомым...
:::'''Джованни:''' Не волнуйся, {{MC|м=дорогой друг|ж=дорогая подруга}}, я всё сейчас расскажу.
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 801410106-->)
:::{{tx}}
:::{{Диалог|Стрелка}} «Легенда о Космическом бейсболисте»?
::::'''Джованни:''' Именно!
::::Звучит подозрительно...
::::'''Джованни:''' {{MC|м=Дружище|ж=Подружка}}, осторожность не помешает, конечно, но так можно всё веселье пропустить!
::::И почему это название кажется мне знакомым...
:::{{Диалог|Стрелка}} Звучит подозрительно...
::::'''Джованни:''' {{MC|м=Дружище|ж=Подружка}}, осторожность не помешает, конечно, но так можно всё веселье пропустить!
::::И почему это название кажется мне знакомым...
:::{{Диалог|Стрелка}} И почему это название кажется мне знакомым...
:::'''Джованни:''' Не волнуйся, {{MC|м=дорогой друг|ж=дорогая подруга}}, я всё сейчас расскажу.
:'''Джованни:''' Это новый проект, который мы спонсируем на Пенаконии - совершенно новая игра!
::'''Джованни:''' Мы используем особую технологию Мира грёз для создания эффекта полного погружения. И, конечно, для игры никакие друзья не нужны. Это одиночная игра!
::'''Джованни:''' Сейчас проходит открытое бета-тестирование. Ну как, испытаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу поиграть!
:::'''Джованни:''' Чудесно! В настоящий момент «Легенда о Космическом бейсболисте» ещё в разработке, и нам нужно как можно больше тестирования, обратной связи от игроков и предложений.
:::Нет, я сейчас тебе устрою.
:::Кто-то использовал моё имя!
:::Ладно, имя моё присвоили, но без компенсации?!
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, я сейчас тебе устрою.
:::{{Диалог|Стрелка}} Кто-то использовал моё имя!
:::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, имя моё присвоили, но без компенсации?!
::'''Джованни:''' Кстати об этом... Мы не нашли регистрации {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Космического бейсболиста»}} ни в указе о защите авторских прав Эпсилона, ни в списке интеллектуальной собственности Пенаконии.
::'''Джованни:''' И ещё, мы предпочитаем другой термин: *выражение особого почтения*.
::'''Джованни:''' Если человек-бита собственной персоной примет участие в тестировании, я с радостью подготовлю для тебя подарок.
::'''Джованни:''' Что скажешь, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} Бита?
::{{Диалог|Стрелка}} Выкладывай.
::'''Джованни:''' Без проблем! Задавай любой вопрос. С чего мне начать?
::{{tx}}
:'''Джованни:''' М-м-м? Ещё вопросы?
;(Все нижеуказанные выборы ведут к следующим вариантам)
:{{Диалог|Разговор}} Где я буду играть?
::'''Джованни:''' Прекрасный вопрос! Мы попытались разработать пузырь грёз при поддержке спонсора, но... эх... содержимое пузыря оказалось слишком волнующим - его нельзя использовать для рекламы.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что это за игра?
::'''Джованни:''' Посмотрим... Как там в слогане...
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} За помощь в тестировании положено вознаграждение?
::'''Джованни:''' Конечно! Награды за тестирование будут открываться согласно твоему прогрессу в игре.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
::'''Джованни:''' Что ж, лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать. Я могу целый день рассказывать, но лучше тебе увидеть всё своими глазами.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Запустите «Легенду о Космическом бейсболисте» и пройдите первое приключение===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Это игра для вас, нельзя не попробовать! Запустите «Легенду о Космическом бейсболисте» и пройдите первое приключение.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = "Legend of the Galactic Baseballer"
|zhs  = 「银河球棒侠传说」
|zht  = 「銀河球棒俠傳說」
|ja   = 「銀河打者伝説」
|ko   = 「은하 방망이 협객 전설」
|es   = La leyenda del Bate Galáctico
|fr   = «&nbsp;La légende de la batte galactique&nbsp;»
|ru   = Легенда о Космическом бейсболисте
|th   = ตำนานอัศวินเบสบอลแห่งกาแล็กซี
|vi   = Huyền Thoại Hiệp Sĩ Gậy Bóng Chày Ngân Hà
|de   = „Die Legende vom Galaktischen Baseballer“
|id   = "Legenda Manusia Pentung"
|pt   = "Lenda {{MC|м=do Grande Jogador|ж=da Grande Jogadora}} de Beisebol da Galáxia"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
