<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Легенда о Космическом бейсболисте#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8033101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Легенда о Космическом бейсболисте.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Легенда о Космическом бейсболисте: Повелитель демонов
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] ''[[Андалузская обезьяна]]''
|Персонажи       = Джованни; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Академия оригами]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Легенда о Космическом бейсболисте''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Легенда о Космическом бейсболисте: Повелитель демонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Приглашение от Джованни
# Космический бейсболист, вперёд!

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Приглашение от Джованни===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|А? Откуда у вас взялось приглашение от Недотёп в масках? Впрочем... стоит взглянуть.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джованни)
----
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareQuestProgress","QuestID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":6020139}},"Progress":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":1}},"EquationType":"GreaterEqual"}-->}})
;(Otherwise, if {{cx}}<!--SubMission Finish: 801410106-->)
;(Otherwise)
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи о сюжете.
::'''Джованни:''' Дай-ка подумать... В бета-версии история звучала так: «Маленький герой прощается с родиной и отправляется исследовать бескрайние просторы вселенной. В своих странствиях герой пытается разыскать самое мощное во вселенной оружие - легендарную биту».
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А в бета-версию ещё можно поиграть?
::'''Джованни:''' Конечно! Всё-таки в большинстве случаев демоверсия игры вполне способна передать её атмосферу.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} За прохождение уровней полагается вознаграждение?
::'''Джованни:''' Ха-ха, не переживай! Как говорит один из наших разработчиков, «лишать игроков заслуженной ответной награды - просто преступление!»
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
::'''Джованни:''' Хорошо. Я пока побуду здесь. Если появятся вопросы - обращайся.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Космический бейсболист, вперёд!===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Академия оригами|Оказывается, «Легенда о Космическом бейсболисте» уже доступна! Чего же вы ждёте? Скорее попробуйте!}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Легенда о Космическом бейсболисте: Повелитель демонов
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.EvolveBuildSC.EvolveBuildSCTutorialPage"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.EvolveBuildSC.EvolveBuildSCMainPage"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Legend of the Galactic Baseballer
|zhs  = 银河球棒侠传说
|zht  = 銀河球棒俠傳說
|ja   = 銀河打者伝説
|ko   = 은하 방망이 협객 전설
|es   = La leyenda del Bate Galáctico
|fr   = La légende de la batte galactique
|ru   = Легенда о Космическом бейсболисте
|th   = ตำนานอัศวินเบสบอลแห่งกาแล็กซี
|vi   = Huyền Thoại Hiệp Sĩ Gậy Bóng Chày Ngân Hà
|de   = Die Legende vom Galaktischen Baseballer
|id   = Legenda Manusia Pentung
|pt   = Lenda do Grande Jogador de Beisebol da Galáxia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
