<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Легенда о Космическом бейсболисте#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8033102
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Легенда о Космическом бейсболисте.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Легенда о Космическом бейсболисте: Повелитель демонов
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] ''[[Андалузская обезьяна]]''
|Персонажи       = Джованни; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Академия оригами]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Легенда о Космическом бейсболисте''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Легенда о Космическом бейсболисте: Повелитель демонов]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
::'''Джованни:''' М-м, похоже, тебе уже удалось пройти игру... Поздравляю, не поделишься впечатлениями?
::{{Диалог|Стрелка}} Исключительно положительные!
:::'''Джованни:''' Ха-ха, для нас огромная честь получить столь высокую оценку. Рад, что тебе понравилась игра «Космический бейсболист: Повелитель демонов»!
:::'''Джованни:''' Для Недотёп весёлый смех публики - самая искренняя похвала и признание.
:::Я совсем не {{MC|ж=наигралась|м=наигрался}}...
:::'''Джованни:''' Что ж, в конце концов, устройство с игрой всё ещё у тебя... Моё личное отношение к проекту: «качество важнее количества».
:::'''Джованни:''' Ещё во время старта проекта «Легенда о Космическом бейсболисте» мы договорились сделать игровой опыт ключевым акцентом при разработке. Поэтому в процессе создания официальной версии мы уделяли много внимания полировке игровых режимов, стараясь сделать игру максимально качественной, вместо того чтобы брать объёмом.
:::Не боитесь получить иск?
::{{Диалог|Стрелка}} Не боитесь получить иск?
::'''Джованни:''' Ах... Благодарю за напоминание. Я как раз собирался связаться с юридическим отделом.
::'''Джованни:''' Ха-ха, шучу. Не переживай, у нас серьёзный проект. Мы не станем прибегать к незаконным уловкам.
::'''Джованни:''' В конце концов, хорошей игре не страшны замечания и критика... за исключением злонамеренных негативных отзывов.
::'''Джованни:''' Может, помимо этого, в процессе игры у тебя возникли другие вопросы?
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} А продолжение будет?
:::'''Джованни:''' Лично я, конечно же, надеюсь, что будет. Это может быть как новая игра, так и дополнительный контент.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А кто придумал Повелителя демонов?..
:::'''Джованни:''' Хм... Конечно же, ты {{MC|ж=сама|м=сам}}.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Почему не Космический писатель?
:::'''Джованни:''' Ах, это... На самом деле, я всерьёз размышлял, что кисть писателя в качестве оружия - довольно интересный сеттинг. Неожиданное развитие сюжета вполне соответствует моему эстетическому восприятию.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} У меня нет вопросов.
:::'''Джованни:''' Последний вопрос... Чего ты ждёшь от игры «Легенда о Космическом бейсболисте: Повелитель демонов»?
:::{{Диалог|Стрелка}} А можно сюжет подлиннее?
::::'''Джованни:''' Ха-ха, в следующий раз - обязательно... Если реакция на продолжение игры будет достаточно позитивной, мы подумаем о создании других произведений из той же вселенной.
::::'''Джованни:''' Возможно, в одном из них мы сделаем акцент на сюжете... Всегда нужно пробовать что-то новое, верно?
::::Вы собираетесь заниматься обновлением и оптимизацией?
::::'''Джованни:''' Конечно, мы ведь не из тех бессовестных разработчиков, которые любят срубить деньжат и удариться в бега.
::::'''Джованни:''' Пусть у нас нет возможности выпускать по семь-восемь больших патчей каждый год, как разработчики известных проектов, но текущее техническое обслуживание и оптимизацию мы будем выполнять без проблем.
::::Хочу поиграть в следующую игру прямо сейчас!
:::{{Диалог|Стрелка}} Вы собираетесь заниматься обновлением и оптимизацией?
::::'''Джованни:''' Конечно, мы ведь не из тех бессовестных разработчиков, которые любят срубить деньжат и удариться в бега.
::::'''Джованни:''' Пусть у нас нет возможности выпускать по семь-восемь больших патчей каждый год, как разработчики известных проектов, но текущее техническое обслуживание и оптимизацию мы будем выполнять без проблем.
::::Хочу поиграть в следующую игру прямо сейчас!
:::{{Диалог|Стрелка}} Хочу поиграть в следующую игру прямо сейчас!
:::'''Джованни:''' Ха-ха, твоими бы устами да мёд пить... Не переживай, если мы решим разработать продолжение, то оно будет выпущено в срок.
:::'''Джованни:''' В конце концов, невыполнение обещаний ещё ни разу не пошло на пользу репутации торговца.
:::'''Джованни:''' Ладно, я записал все твои замечания. Уже поздно, пора вернуться и обсудить итоги с командой разработчиков.
:::'''Джованни:''' Позволь мне откланяться... Конечно, для онлайн-проекта важно поддерживать бесперебойную работу, поэтому я оставлю голограмму возле своей лавки. Она может напрямую подключаться к моему смартфону. Если возникнут вопросы - обращайся.
:::'''Джованни:''' Ах да... Чуть не забыл. Вот, возьми. Дополнительный подарок, специально подготовленный для человека-биты: {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Похвала высокой морали}}!
:::{{Диалог|Стрелка}} А ты просто воплощение самой Радости!..
:::'''Джованни:''' Ха-ха, спасибо за высокую оценку. Для {{Rubi|нас|Недотёпы}} это лучшая похвала.
:::'''Джованни:''' Кстати, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|мы как раз починили устройство с бета-версией игры}}. Если интересно, можешь попробовать.
:::{{Диалог|Стрелка}} Жду не дождусь!
:::{{Диалог|Стрелка}} Да-да, как-нибудь обязательно...
:::'''Джованни:''' Ха-ха, приятной игры! Надеюсь, мы снова встретимся в веселье и радости!
:::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Legend of the Galactic Baseballer
|zhs  = 银河球棒侠传说
|zht  = 銀河球棒俠傳說
|ja   = 銀河打者伝説
|ko   = 은하 방망이 협객 전설
|es   = La leyenda del Bate Galáctico
|fr   = La légende de la batte galactique
|ru   = Легенда о Космическом бейсболисте
|th   = ตำนานอัศวินเบสบอลแห่งกาแล็กซี
|vi   = Huyền Thoại Hiệp Sĩ Gậy Bóng Chày Ngân Hà
|de   = Die Legende vom Galaktischen Baseballer
|id   = Legenda Manusia Pentung
|pt   = Lenda do Grande Jogador de Beisebol da Galáxia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
