<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Лишь слепой увидит истину, лишь небеса накажут грешников#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2020104
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Лишь слепой увидит истину, лишь небеса накажут грешников.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Отрава бурлит, бессмертие сулит]]»
* Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 2020106-->
|Персонажи       = Владелец киоска; Дань Шу; Девочка; Жоюэ; Заносчивый мальчишка; Злобный мальчишка; Иньшу; Кан Ту; Назойливый мальчишка; Назойливый мальчишка и злобный мальчишка; Первопроходец; Синсюэ; Цинцзу
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по ремёслам]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*80; Очищенный эфир*3; Кредиты*25 000
}}
'''Лишь слепой увидит истину, лишь небеса накажут грешников''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|Дань Шу, главный алхимик Комиссии по алхимии... или, точнее, мастер Учеников Санктус Медикус, ускользнула. Что вы думаете о таком друге?<br />Кстати, титул Дань Шу - главный алхимик Комиссии по алхимии - ещё попробуй выговорить.}}

==Этапы==
# Прочтите сообщение от Дань Шу
# Поговорите с Дань Шу в Возвышающем святилище и узнайте о фармакологии настойки драконьего перехода
# Отправляйтесь в Обитель божественного предвидения и передайте отчёт Цинцзу
# Поговорите с Дань Шу в Возвышающем святилище и узнайте о её просьбе
# Найдите маленькую девочку в Возвышающем святилище и передайте ей лекарство
# Поговорите с Дань Шу в Возвышающем святилище
# Отправляйтесь в Комиссию по ремёслам вместе с Дань Шу и найдите маленькую девочку
# Отправляйтесь в «Три поры досуга» и ждите сообщения Дань Шу
# Поговорите с Дань Шу в Возвышающем святилище и получите её подарок
# Отправляйтесь в Обитель божественного предвидения и отчитайтесь перед Цинцзу
# Найдите подсказки о местонахождении Дань Шу в Возвышающем святилище
# Найдите подсказки о местонахождении Дань Шу в Комиссии по ремёслам
# Отправляйтесь в Обитель божественного предвидения и отчитайтесь перед Цинцзу
# Найдите подсказки о местонахождении Дань Шу в Комиссии по ремёслам

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Прочтите сообщение от Дань Шу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Инцидент, похоже, исчерпан, но дело, связанное с Учениками Санктус Медикус, ещё далеко не закончено. Гениальный главный алхимик в Комиссии по алхимии всё ещё изучает фармакологию настойки драконьего перехода. Покиньте Комиссию по ремёслам и возвращайтесь в город до следующих указаний.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Дань Шу в Возвышающем святилище и узнайте о фармакологии настойки драконьего перехода===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Исследование Дань Шу позволило получить некоторую информацию. Она определённо заслуживает своего звания гениального главного алхимика, широта её знаний ошеломляюще велика.<br />Как можно скорее передайте Цинцзу отчёт Дань Шу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Фармакологические исследования настойки драконьего перехода|20|x=1}})

;(Поговорите с Дань Шу)
:'''Дань Шу:''' Вот и ты. Судя по звуку твоих шагов, настроение у тебя хорошее.
:{{Диалог|Стрелка}} Да, довольно неплохое.
::'''Дань Шу:''' Многие из тех, кто после долгого путешествия прибывали на Сяньчжоу, делали это с тяжёлым сердцем или в полном истощении. Ты же идёшь ровной походкой, достойной Безымянных.
:{{Диалог|Стрелка}} Как ты определила это по звуку?
::'''Дань Шу:''' Я умею различать длину и тяжесть шага по тому, с каким звуком стопы касаются твёрдой земли. Подобно тому, как по дыханию можно оценить общее состояние здоровья, по поступи можно понять стойкость разума и эмоций.
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя хороший слух.
::'''Дань Шу:''' Тут нечему завидовать, это не природный дар. Это своего рода отступные за слабость моих глаз. В конце концов, мои слух и нюх не могут сравниться с яркостью цветов, которые доступны тебе.
:'''Дань Шу:''' Давай поговорим о деле. Я проанализировала добытое тобой лекарство, настойку драконьего перехода. Прошу, отнеси мои предварительные заключения в Обитель божественного предвидения.
:{{Диалог|Стрелка}} И какое же заключение?
:'''Дань Шу:''' Заключение... Если коротко, то я не думаю, что в настойке драконьего перехода есть вещества, способные излечивать Мару, и что их в обозримом будущем удастся создать.
:'''Дань Шу:''' Я сделала подробный анализ в этой статье. Если тебе правда интересно, можешь прочитать.
:'''Дань Шу:''' Это копия собранных мной ''Фармакологических исследований настойки драконьего перехода''. Если они срочно нужны главному стратегу, я попрошу тебя их доставить.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Обитель божественного предвидения и передайте отчёт Цинцзу===
{{Диалог Начало}}

;(Потеряно {{Предмет|Фармакологические исследования настойки драконьего перехода|20|x=1}})

;(Поговорите с Цинцзу)
:'''Цинцзу:''' Ты {{MC|м=пришёл|ж=пришла}}, (Первопроходец). Хочешь что-то мне рассказать?
::{{Диалог|Стрелка}} Насчёт рецепта Учеников Санктус Медикус...
::'''Цинцзу:''' Быстро они управились! А эти алхимики весьма хороши.
::{{Диалог|Стрелка}} Анализ сделала Дань Шу.
::'''Цинцзу:''' Дань Шу? Серьёзно? Что главный алхимик Комиссии по алхимии делает снаружи?
::'''Цинцзу:''' Слышала, что главный алхимик лишена зрения и поэтому почти не покидает гроты Комиссии по алхимии. Неудивительно, что она смогла составить фармакологический анализ так быстро с её знаниями и навыками.
::'''Цинцзу:''' Давай я посмотрю её отчёт...
::'''Цинцзу:''' Противоядия не существует? И где эти злодеи смогли найти такую хитрую формулу? Какая же это головная боль.
::'''Цинцзу:''' Но это зацепка, которую мы можем использовать. Спасибо, (Первопроходец). Прошу, возьми это в качестве подарка.
::{{Диалог|Стрелка}} Вы мне уже заплатили.
:::'''Цинцзу:''' Это было вознаграждение от Обители божественного предвидения. А это от меня лично. Ты столько {{MC|ж=сделала|м=сделал}} для Лофу... для Сяньчжоу. Как главный стратег я могу сказать, что твоим заслугам нет равных.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты слишком любезна.
:::'''Цинцзу:''' Прошу, возьми. Ты столько {{MC|ж=сделала|м=сделал}} для Лофу... для Сяньчжоу. Как главный стратег я могу сказать, что твоим заслугам нет равных.
::{{Диалог|Стрелка}} Спасибо!
:::'''Цинцзу:''' Прошу, возьми. Ты столько {{MC|ж=сделала|м=сделал}} для Лофу... для Сяньчжоу. Как главный стратег я могу сказать, что твоим заслугам нет равных.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1213001
}</pre>
:'''Цинцзу:''' (Странная медицинская формула и потеря связи с гротами Комиссии по алхимии. Чем дальше, тем хуже.)
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Дань Шу в Возвышающем святилище и узнайте о её просьбе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Происшествие с Учениками Санктус Медикус, похоже, осталось позади. Однако у Дань Шу есть ещё одно дело, требующее вашей помощи.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Лекарство, составленное Дань Шу|20|x=1}})

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
----
:'''Злобный мальчишка:''' Слепая девчонка пошла на террасу! Вверх поднялась, а спуститься не может! Вниз покатилась она, как полено!
:'''Назойливый мальчишка:''' Она не спускается! Хе-хе, она не может!
:'''Заносчивый мальчишка:''' Эй, {{MC|м=иномирец|ж=иномирка}}, на что ты пялишься? Детей раньше не {{MC|м=видел|ж=видела}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Стоять!
::'''Заносчивый мальчишка:''' Ты чего тут {{MC|м=забыл|ж=забыла}}? Родич её что ли? Не похоже. Вот же заноза в... Да как ты смеешь лезть в дела Троицы из Лофу?
::{{Диалог|Стрелка}} Что ещё за «Троица из Лофу»?
:::'''Злобный мальчишка:''' Ха-ха-ха! {{MC|м=Иномирец|ж=Иномирка}} ещё и тупица! {{MC|м=Он|ж=Она}} даже не знает про Троицу из Лофу!
:::'''Назойливый мальчишка:''' Троица из Лофу... мы... мы настолько дикие ребята, что даже Комиссия по балансу ничего не может с нами поделать!
:::{{Диалог|Стрелка}} Тогда я позову Комиссию по балансу?
::::'''Заносчивый мальчишка:''' Давай! Ты думаешь, я тебя боюсь? Они нас поймают, поругают и тут же отпустят...
::::'''Назойливый мальчишка:''' Босс, не надо. На {{MC|м=этого|ж=эту}} пофиг вообще, а вот если твой папа узнает, то снова тебя отшлёпает...
::::'''Заносчивый мальчишка:''' Блин, ну зачем ты напоминаешь... Но ты прав, мы не должны опускаться до уровня этих маложивущих.
::::'''Злобный мальчишка:''' Ты {{MC|м=слышал|ж=слышала}}? Босс тебя отпускает, так что вали!
::::'''Назойливый мальчишка:''' Босс просто не хочет растерять всю крутость, опускаясь до твоего жалкого уровня! Он точно не боится, что папа его отшлёпает! Запомни!
::::'''Заносчивый мальчишка:''' Тупица, ты зачем снова об этом говоришь?
::::{{Black Screen|Троица с вызовом убегает, а вы пользуетесь возможностью увести девочку из неприятного места.}}
:::{{Диалог|Стрелка}} А мне можно вступить в Троицу из Лофу?
::::'''Назойливый мальчишка:''' Ты думаешь, что можно вступить в Троицу просто потому, что тебе захотелось?
::::'''Злобный мальчишка:''' Это Троица, а значит, в ней могут быть всего трое! Ты считать не умеешь?
::::'''Заносчивый мальчишка:''' Ха-ха, посмотрите, {{MC|м=этот|ж=эта}} {{MC|м=маложивущий|ж=маложивущая}} {{MC|м=перец|ж=заноза}} хочет вступить к нам!
::::'''Назойливый мальчишка:''' Первое правило: не заводить друзей за пределами Троицы из Лофу! Любовные отношения запрещены! Твоя юность должна быть посвящена Троице из Лофу!
::::'''Злобный мальчишка:''' Второе правило: запрещается зарабатывать карманные деньги, делая работу по дому! Единственный разрешённый источник дохода - «добровольные» пожертвования от всяких соплей!
::::'''Заносчивый мальчишка:''' Третье правило: запрещается водить дружбу со взрослыми включая, но не ограничиваясь родителями. Ты должен изо всех сил сражаться с силами взрослости до конца!
::::'''Назойливый мальчишка:''' Четвёртое плавило: босс никогда не распускает нюни. Даже если видишь, что он плачет после того, как отец отшлёпал или учителя поставили в угол, нужно сделать вид, что ничего не видишь!
::::'''Заносчивый мальчишка:''' Эй! Откуда взялось четвёртое правило?
::::'''Заносчивый мальчишка:''' Так, забудь об этом. Если ты очень хочешь присоединиться, мы можем подумать. Но скажи, что ты можешь предложить Троице из Лофу?
::::{{Диалог|Стрелка}} У меня есть две пачки вкусняшек.
:::::'''Назойливый мальчишка:''' Две пачки вкусняшек? Неплохо, давай-ка посмотрим.
:::::'''Злобный мальчишка:''' {{MC|ж=Примитивная|м=Примитивный}} {{MC|м=иномирец|ж=иномирка}}, ты думаешь, что можешь подкупить Троицу из Лофу всего двумя пачками вкусняшек? Смешно!
:::::Вы достаёте две пачки с лакомствами, у которых подходит срок годности, и отдаёте Троице из Лофу.
:::::'''Заносчивый мальчишка:''' Молчать. Проверить добычу.
:::::'''Злобный мальчишка:''' Хорошо, босс, мы проверим. Одну мне, одну тебе.
:::::'''Назойливый мальчишка:''' Если босс возьмёт одну и ты возьмёшь одну, то как же я? Что мне есть?
:::::'''Злобный мальчишка:''' А тебе кое-чего на палочке! Раз пачки всего две, то одна мне, а вторая боссу. Ты-то тут при чём?
:::::'''Назойливый мальчишка:''' Ты отбирал мои вкусняшки и когда босс ещё не приехал в Возвышающее святилище. А теперь мы все тут, но ты делаешь то же самое! Босс что, просто так приехал?
:::::'''Заносчивый мальчишка:''' Тихо вы. Обе пачки мои, всё, не ссоримся!
:::::'''Злобный мальчишка:''' Почему ты забираешь всё себе? Троица из Лофу должна всё делить поровну!
:::::'''Назойливый мальчишка:''' Поровну? Ты же только что отобрал мою долю!
:::::'''Заносчивый мальчишка:''' С чего вы решили, что мы что-то делим? Действует право сильного!
:::::{{Black Screen|Дети начинают потасовку между собой. Вы пользуетесь возможностью и уводите девочку прочь.}}
::::{{Диалог|Стрелка}} Я из Легиона Антиматерии.
:::::'''Заносчивый мальчишка:''' Л-легиона Антиматерии? Не надо так шутить! Что Легион Антиматерии делает в Возвышающем святилище?
:::::{{Диалог|Стрелка}} Он прибыл, чтобы пожирать детей.
::::::'''Заносчивый мальчишка:''' П-пожирать детей? Ха-ха-ха... не смешно...
::::::'''Злобный мальчишка:''' Босс... Мне кажется, {{MC|м=он|ж=она}} не шутит...
::::::'''Назойливый мальчишка:''' М-м-моя м-мама говорила, что Легион Антиматерии пожирает непослушных детей... Это же неправда?
::::::'''Заносчивый мальчишка:''' С-с-спокойно! Не бойтесь!
::::::'''Назойливый мальчишка:''' ПОМОГИТЕ! Легион Антиматерии хочет нас съесть!
::::::{{Black Screen|Два ребёнка убегают, оставляя заносчивого мальчишку одного.}}
::::::'''Заносчивый мальчишка:''' Не бросайте меня!
::::::{{Black Screen|Три задиры убегают прочь. Вы пользуетесь возможностью увести девочку с неприятного места.}}
:::::{{Диалог|Стрелка}} Я здесь, чтобы нанять бойца.
::::::'''Заносчивый мальчишка:''' Легион Антиматерии прибыл сюда, чтобы нанять бойцов? Ха-ха-ха! Похоже, моя слава достигла всех уголков галактики! Когда начинается служба?
::::::'''Злобный мальчишка:''' Босс, {{MC|м=он|ж=она}} {{MC|м=сказал|ж=сказала}}, что хочет «нанять бойца», а не «нанять тебя». Может быть, речь обо мне!
::::::'''Назойливый мальчишка:''' Да что с вами не так? Почему я не могу быть бойцом?
::::::'''Злобный мальчишка:''' Ты? И где же твоя страшная репутация, за которую тебя может нанять Легион Антиматерии?
::::::'''Заносчивый мальчишка:''' Да что вы спорите? Я самый страшный злодей галактики!
::::::'''Злобный мальчишка:''' Не припомню, чтобы страшные злодеи плакали, когда их ругает учитель!
::::::'''Заносчивый мальчишка:''' А ну-ка повтори, что ты сказал.
::::::'''Назойливый мальчишка:''' Да! Бой, бой, бой! Вы будете драться, а я стану бойцом Легиона Антиматерии!
::::::'''Заносчивый мальчишка:''' Я тебя ударю первым!
::::::{{Black Screen|Дети начинают потасовку между собой. Вы пользуетесь возможностью и уводите девочку прочь.}}
::{{Диалог|Стрелка}} Кончайте балаган и отойдите от неё.
:::'''Назойливый мальчишка:''' Ты кто вообще {{MC|м=такой|ж=такая}}? Я тебя предупреждал, не надо совать нос не в свои дела. Ух, я давно никому не задавал трёпку.
:::'''Заносчивый мальчишка:''' Иди прочь и не лезь в чужие дела!
:::'''Назойливый мальчишка и злобный мальчишка:''' Босс!
:::'''Заносчивый мальчишка:''' Кончайте орать и поднимите меня!
:::'''Злобный мальчишка:''' Я всё видел, {{MC|м=он|ж=она}} {{MC|м=сжульничал|ж=сжульничала}} и {{MC|м=использовал|ж=использовала}} какую-то тайную силу! Это нечестно!
:::'''Заносчивый мальчишка:''' Верно! Если бы ты {{MC|м=дрался|ж=дралась}} честно, я бы тебе зубы пересчитал!
:::'''Назойливый мальчишка:''' Ну не знаю. {{MC|м=Он|ж=Она}} даже не {{MC|ж=шелохнулась|м=шелохнулся}}, когда босс {{MC|м=его|ж=её}} ударил.
:::'''Злобный мальчишка:''' Заткнись! Пойдём, босс. Мы не должны опускаться до уровня тех, кто не уважает боевые искусства!
:::'''Заносчивый мальчишка:''' Хм! Сегодня я так и быть тебя прощаю! Но если бы мы дрались честно, я бы победил!
:::'''Злобный мальчишка:''' Верно!
:::{{Black Screen|Дети недовольно убегают. Вы пользуетесь возможностью и уводите девочку прочь.}}
:{{Диалог|Стрелка}} А вы чего такие наглые?
::'''Назойливый мальчишка:''' Ты кто вообще {{MC|м=такой|ж=такая}}? Я тебя предупреждал, не надо совать нос не в свои дела. Ух, босс уже несколько дней не задавал жару иномирцам.
::'''Заносчивый мальчишка:''' Иди прочь и не лезь в чужие дела!
::'''Назойливый мальчишка и злобный мальчишка:''' Босс!
::'''Заносчивый мальчишка:''' Кончайте орать и поднимите меня!
::'''Злобный мальчишка:''' Я всё видел, {{MC|м=он|ж=она}} {{MC|м=сжульничал|ж=сжульничала}} и {{MC|м=использовал|ж=использовала}} какую-то тайную силу! Это нечестно!
::'''Заносчивый мальчишка:''' Верно! Если бы ты {{MC|м=дрался|ж=дралась}} честно, я бы тебе зубы пересчитал!
::'''Назойливый мальчишка:''' Ну не знаю. {{MC|м=Он|ж=Она}} даже не {{MC|ж=шелохнулась|м=шелохнулся}}, когда босс {{MC|м=его|ж=её}} ударил.
::'''Злобный мальчишка:''' Заткнись! Пойдём, босс. Мы не должны опускаться до уровня тех, кто не уважает боевые искусства!
::'''Заносчивый мальчишка:''' Хм! Сегодня я так и быть тебя прощаю! Но если бы мы дрались честно, я бы победил!
::'''Злобный мальчишка:''' Верно!
::{{Black Screen|Дети недовольно убегают. Вы пользуетесь возможностью и уводите девочку прочь.}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите маленькую девочку в Возвышающем святилище и передайте ей лекарство===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Дань Шу хочет, чтобы вы доставили лекарство маленькой девочке, но между её словами, похоже, проскальзывает ещё одна просьба, помимо доставки лекарства.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 80,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 202240424
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 80,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 202240425
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 80,
			"GroupNpcID": 400004,
			"TalkSentenceID": 202240426
		}
	]
}</pre>

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Этого ребёнка Дань Шу отправила меня найти? Она прибыла сюда лечить таких же слепых детей?)
----
:'''Девочка:''' Спасибо за помощь, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}...
:{{Диалог|Разговор}} Ты в порядке?
::'''Девочка:''' Я... в порядке. Я сама виновата, не нужно было убегать... Я сама наткнулась на этих мальчишек.
::'''Девочка:''' Они всегда смеются над моими глазами, толкаются, воруют мои вещи.
::'''Девочка:''' Как хорошо, что вы подошли. А то они бы меня так просто не отпустили.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Дань Шу попросила меня отнести тебе эти лекарства.
::'''Девочка:''' О, госпожа Дань Шу попросила вас прийти?
::'''Девочка:''' Я слышала, что в последнее время много плохого случилось, так что она должна быть очень занята. Спасибо тебе, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}! И прошу, поблагодарите от меня госпожу Дань Шу.
::{{Black Screen|Маленькая девочка берёт лекарства и возвращается туда, откуда пришла.}}
::'''(Первопроходец):''' (Почему она гуляет одна?)
::'''(Первопроходец):''' (Ладно, лекарства доставлены. Надо рассказать Дань Шу об этом.)
;(Потеряно {{Предмет|Лекарство, составленное Дань Шу|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Дань Шу в Возвышающем святилище===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Комиссию по ремёслам вместе с Дань Шу и найдите маленькую девочку===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Маленькая девочка в одиночестве отправилась в опасное место. Юный возраст девочки заставляет Дань Шу беспокоиться, поэтому она отправляется с вами в опасную зону. Поторопитесь! На карту поставлена человеческая жизнь, и время никого не ждёт.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 129,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202240172
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 129,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202240173
		}
	]
}</pre>

;(По прибытии на место)
:'''Дань Шу:''' Что случилось? Она в беде?

;(По прибытии на место)
:'''Дань Шу:''' Что случилось? Она в беде?

;(По прибытии на место)
:'''Девочка:''' *Всхлипывает* Помогите...
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Зачарованное изобретение: светящаяся рыба-дракон*2; Зачарованное изобретение: покорный лев-дракон*2}}
----
:'''Дань Шу:''' Всё хорошо. Всё хорошо, Сяо Юй...
:'''Девочка:''' *Всхлипывает* Спасибо, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}, спасибо леди Дань Шу...
:'''Дань Шу:''' Не нужно больше бояться. (Первопроходец) тут.
:'''Девочка:''' Но я... Когда я думаю, сколько у вас от меня забот... Я обуза... Мне стыдно...
:'''Дань Шу:''' Ты из-за этого плачешь? Может быть... тебе стоит свыкнуться с этим чувством.
:'''Дань Шу:''' Потому что в следующие несколько столетий незрячие люди вроде нас будут нуждаться в помощи всех, кто встретится на нашем пути.
:'''Дань Шу:''' Если ты опускаешь руки при малейших неудачах, наверное, не стоило браться за такое трудное дело.
:{{Диалог|Стрелка}} Дань Шу?
:{{Диалог|Стрелка}} Это... должно успокаивать?
:'''Дань Шу:''' Я не пытаюсь успокаивать. Так... устроена жизнь.
:'''Дань Шу:''' Мы бродим во тьме в полном одиночестве, не понимая других, боимся невидимых преград, что встанут у нас на пути...
:'''Дань Шу:''' Всё вокруг напоминает горячие угольки во тьме. Невидимые, но обжигающие.
:'''Дань Шу:''' Для долгожителей это тянется тысячелетиями. Ей нужно самостоятельно преодолевать трудности, а не сидеть в ожидании чьей-то помощи.
:{{Диалог|Стрелка}} Всегда найдётся кто-то, кто захочет ей помочь.
::'''Дань Шу:''' Надежда - это не так уж плохо.
::'''Дань Шу:''' Но будет ли этот кто-то рядом с ней всё время? Такого человека она будет искать долго. А до тех пор придётся научиться жить во тьме, как когда-то научилась я.
:{{Диалог|Стрелка}} Разве ты тоже не помогаешь ей?
::'''Дань Шу:''' Верно... Я пытаюсь помочь ей изменить её положение.
::'''Дань Шу:''' Но до тех пор придётся научиться жить во тьме, как когда-то научилась я.
:'''Девочка:''' Я... Дань Шу... Я выдержу. Я могу рассчитывать только на себя...
:'''Дань Шу:''' Хорошо. Надеюсь, ты это запомнишь. На всю жизнь.
:'''Дань Шу:''' Здесь слишком опасно, (Первопроходец). Давай вернёмся в Возвышающее святилище.
:{{Black Screen|Вы провожаете Дань Шу и маленькую девочку обратно.}}
:'''Дань Шу:''' Ещё раз спасибо за помощь.
:'''Дань Шу:''' Мы, обделённые, с самого детства обречены на издевательства. Я преодолела столько трудностей, прежде чем стала главным алхимиком, но до сих пор некоторые вещи заставляют меня чувствовать себя беспомощной.
:'''Дань Шу:''' Вот почему я всё ей высказала... Тебе кажется, что я была груба, да? Но мои слова - детский лепет по сравнению с тем, что ей предстоит пережить в будущем.
:{{Диалог|Стрелка}} Разве нельзя её как-нибудь вылечить?
:{{Диалог|Стрелка}} Разве на Сяньчжоу не делают, например, протезы глазных яблок?
:'''Дань Шу:''' Физиологию долгоживущих видов нельзя изменить. Красота и уродство, мудрость и глупость, высокий рост и низкий - всё это определяется генами в момент нашего рождения.
:'''Дань Шу:''' Недостатки маложивущих можно исправить с помощью различных хитростей или хирургии, но жителям Сяньчжоу эти методы недоступны.
:'''Дань Шу:''' Мы всё перепробовали: наши тела всегда возвращаются к своему изначальному состоянию.
:'''Дань Шу:''' Раньше я не верила в это и решилась установить себе протезы глазных яблок. Но мои собственные слепые глаза вскоре выросли заново. Это было мучительно.
:'''Дань Шу:''' С тех пор вновь обретённый свет стал не более чем... вечно обжигающим воспоминанием.
:'''Дань Шу:''' Быть обделённым для долгожителя - страдать от вечной и неотвратимой кары.
:'''Дань Шу:''' Хм, как нелепо... Даже мерзким Обитателям Изобилия не приходится терпеть подобные муки. Наверное, мы, обделённые, всего лишь предатели, проклятые Творительницей Чумы.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты имеешь в виду?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты меня пугаешь...
:'''Дань Шу:''' Не обращай внимания... Просто временное помутнение.
:'''Дань Шу:''' Спасибо, что {{MC|ж=составила|м=составил}} мне компанию, (Первопроходец). Думаю, пока что я закончила с Возвышающим святилищем.
:'''Дань Шу:''' О, кстати, у меня есть для тебя небольшой подарок, но мне нужно его подготовить... Я сообщу, когда закончу.
:'''Дань Шу:''' До встречи, (Первопроходец).

;(Поговорите с Дань Шу)
:'''Дань Шу:''' Ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}, (Первопроходец).
::'''Дань Шу:''' Ты столько всего {{MC|ж=сделала|м=сделал}}, и мне хотелось бы подарить тебе что-нибудь полезное.
::'''Дань Шу:''' Я изучила доказательства, предоставленные Обителью божественного предвидения, и меня осенило. С помощью кое-каких исторических документов я приготовила лекарство, которое улучшит твоё здоровье и продлит жизнь.
::'''Дань Шу:''' Я назвала его облачным снадобьем. Вот, возьми.
::'''Дань Шу:''' Оно укрепит твоё тело и улучшит здоровье. Это поможет тебе в путешествиях, {{MC|м=Безымянный|ж=Безымянная}}.
::'''Дань Шу:''' Ну, у меня ещё остались дела, так что... Прощаюсь.
::'''Дань Шу:''' Надеюсь, когда мы снова встретимся, я смогу увидеть твоё лицо.
::----
::Дань Шу положила снадобье на стол. Вы разглядываете коробочку.
::{{Диалог|Стрелка}} Принять снадобье без промедления.
:::'''(Первопроходец):''' (Хм-м... Вкус странный, но похоже, я не чувствую никакого эффекта.)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PPFilterStackEffect",
	"Duration": 6,
	"AssetPath": "EnviroSystem/PostProcessFilterAsset/JianmuContaminated.asset"
}</pre>
:::<!--1-second delay-->
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_comtaminate_filter_start"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:::'''(Первопроходец):''' (Голова... Как больно... Что произошло?)
:::'''(Первопроходец):''' (Ч-что-то не так... У меня поднимается температура. Не могу дышать...)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringList",
	"CustomStringList": [
		"PlayerMotionClose",
		"ScreenEffectClose"
	]
}</pre>
:::'''(Первопроходец):''' (Уф-ф... Кажется, немного полегчало, но я всё ещё чувствую себя не очень хорошо...)
:::'''(Первопроходец):''' (Что-то здесь не так. Нужно обсудить это с Цинцзу в Обители божественного предвидения.)
::{{Диалог|Стрелка}} Отложить в сторону.
:::'''(Первопроходец):''' (Не то чтобы я не доверяю Дань Шу... Но разве можно принимать лекарство, которое не прошло испытания?)
:::'''(Первопроходец):''' (Что-то здесь не так. Нужно обсудить это с Цинцзу в Обители божественного предвидения.)
:'''Дань Шу:''' Ты ещё здесь. У тебя остались сомнения?
::'''Дань Шу:''' Спрашивай, а я постараюсь ответить.
::{{Диалог|Разговор}} Неужели нет никакого способа исцелить обделённых?
:::'''Дань Шу:''' Не все обделённые безнадёжны. Я могу свободно двигать протезом руки, потому что он реагирует на биоэлектрические сигналы, а его установка не требовала применения инвазивной хирургии.
:::'''Дань Шу:''' Но с глазами всё иначе. У меня недоразвитые зрительные нервы. Это лечится только вживлением имплантов, но тело уроженца Сяньчжоу отторгнет их, а врождённая способность к регенерации вернёт всё как было... Это хуже смерти.
:::'''Дань Шу:''' Медицина бессильна в случаях деформации скелета, дефектов мягких тканей, при врождённом пороке сердца... Список можно продолжать бесконечно.
:::'''Дань Шу:''' Маложивущим видам можно пересадить органы или установить импланты. Долгожители обречены на жизнь со своим пороком.
:::'''Дань Шу:''' Вот хороший пример... Ты знаешь, что большая часть жителей Сяньчжоу страдает от заболеваний полости рта и нарушений нижнечелюстного сустава разной степени?
:::'''Дань Шу:''' В таком случае следует как можно быстрее удалить зубы мудрости. Но для нас это невозможно, потому что зубы растут, словно бамбук. И нам приходится просто жить с ними.
:::'''Дань Шу:''' Видишь? Вот вся правда о сосудах небожителей... Это всего лишь сосуды обделённых.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Почему Мерзости не могут быть обделёнными?
:::'''Дань Шу:''' Знаешь, в чём разница между Мерзостями Изобилия и народом Сяньчжоу?
:::'''Дань Шу:''' Я много думала об этом во время работы в Комиссии по алхимии, но сердце подсказывает, что никакой разницы между ними нет.
:::'''Дань Шу:''' Единственное отличие: принимаем мы долгую жизнь, подаренную Изобилием, или отвергаем её.
:::'''Дань Шу:''' Борисинцы, выделяющиеся среди других Обитателей Изобилия своей свирепостью, генетически схожи с лисьим народом... Но лисий народ - не Мерзость, они часть Сяньчжоу.
:::'''Дань Шу:''' А раз так, то различие Мерзостей и жителей Сяньчжоу кроется не в таксономии, а в культуре.
:::'''Дань Шу:''' Если Мерзость примыкает к Сяньчжоу, то она становится частью Сяньчжоу. Если кто-то с Сяньчжоу принимает сторону Мерзости, то становится Мерзостью. Вот и всё.
:::'''Дань Шу:''' Мерзости принимают свою сущность: они меняют свою плоть ради силы и власти. Но для людей Сяньчжоу подобные методы неприемлемы.
:::'''Дань Шу:''' Теперь ты знаешь, почему среди Мерзостей нет ни одного обделённого...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты знаешь об Учениках Санктус Медикус?
:::'''Дань Шу:''' Я всего лишь обычный алхимик, я не разбираюсь в тонких исторических связях. Знаю лишь то, что среди народа Сяньчжоу существует группа, считающая себя Обитателями Изобилия.
:::'''Дань Шу:''' Мне кажется, они считают причиной наших страданий тот факт, что мы ушли с пути Творительницы Чумы, и хотят спастись, став Обитателями Изобилия.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Дань Шу:''' У меня есть для тебя небольшой подарок, но мне нужно его подготовить... Я сообщу, когда закончу.
:::'''Дань Шу:''' До встречи, (Первопроходец).
;(Unused &mdash; PlayerMotionClose)


;(Unused &mdash; ScreenEffectClose)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PPFilterStackEffect",
	"Active": false,
	"Rate": 0,
	"Duration": 3,
	"AssetPath": "EnviroSystem/PostProcessFilterAsset/JianmuContaminated.asset"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_comtaminate_filter_finished"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в «Три поры досуга» и ждите сообщения Дань Шу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Дань Шу хочет подарить вам кое-что в знак благодарности, но ей нужно некоторое время, чтобы подготовиться. Приходите позже и поищите книги в лавке «Три поры досуга». Книжный магазин, похоже, довольно снисходителен к тем, кто на самом деле не собирается ничего покупать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Синсюэ)
;(First interaction)
::'''Синсюэ:''' Почему же он сегодня не пришёл?
::'''Синсюэ:''' Неужели... его перевели в другой район?
::{{Диалог|Стрелка}} Кого ты ждёшь?
:::'''Синсюэ:''' Одного исполнителя из Комиссии по балансу. Мы с ним не должны были встретиться, но судьба-злодейка свела нас вместе.
:::'''Синсюэ:''' Не пойми меня неправильно. Между нами нет ничего странного.
::{{Диалог|Стрелка}} Ну, на нём свет клином не сошёлся...
:::'''Синсюэ:''' Видно, не судьба...
:::'''Синсюэ:''' Так, что это за глупости! Между нами с исполнителем ничего странного не происходит. Так что не надо тут.
::'''Синсюэ:''' Просто. Я давно его не видел и теперь чувствую себя немного одиноко. Без него моя карьера, всё моё будущее кажутся такими... пустыми.
::'''Синсюэ:''' Если всё пойдёт как сейчас, какой смысл мне приходить на работу? Но если я не приду, то у меня не будет даже шанса встретить его, и мы больше никогда не увидимся...
::'''Синсюэ:''' Ай, мне так тревожно...
;(Subsequent interactions)
::'''Синсюэ:''' Сегодня... он тоже не пришёл.
::'''Синсюэ:''' Я уже умираю от тоски!
:{{Диалог|Магазин}} Что ты продаёшь?
:{{Диалог}} Хочу спросить тебя кое о чём...
::'''Синсюэ:''' Спрашивай. Но только у меня сердце не на месте, так что я могу не сразу найтись с ответом...
::{{Диалог|Разговор}} Чем ты зарабатываешь на жизнь?
:::'''Синсюэ:''' Я просто торгую на улицах Возвышающего святилища, хожу, зазываю людей. Иногда становлюсь на месте и продаю товар там.
:::'''Синсюэ:''' Мы все тут работаем на себя, я не много зарабатываю, но на еду хватает. Нет фиксированного заработка в день, к тому же мы постоянно ссоримся с Комиссией по балансу. Непростая жизнь.
:::{{Диалог|Возврат}} Почему вы всё время ссоритесь с Комиссией по балансу?
::::'''Синсюэ:''' Может быть, ты не знаешь, но для торговли в Возвышающем святилище нужно разрешение. Не любой имеет на это право.
::::'''Синсюэ:''' Несмотря на то, что Комиссия по балансу разрешает здесь торговать лоточникам вроде меня, они назначают нам определённые места и не разрешают уходить за их пределы. А место, которое они мне дали...
::::'''Синсюэ:''' Ну, оно настолько пустынное, что у меня есть там время просто кормить голубей. Чтобы заработать на жизнь, нужно взять дело в свои руки и бегать туда-сюда.
::::'''Синсюэ:''' И естественно, я не могу позволить Комиссии по балансу поймать меня, пока я этим занимаюсь. Если меня найдут, то оштрафуют, если мне повезёт. А так могут вообще лицензию отозвать. И тогда будет ещё сложнее вести дела.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} А ты не думал сменить работу?
::::'''Синсюэ:''' Все меня спрашивают. Но пойми, я не могу позволить себе такую роскошь - сменить работу.
::::'''Синсюэ:''' Климат в гротах Сяньчжоу хорош в любое время года, так что погода делам не мешает. Найдя стабильную надёжную работу, захочешь ли ты рискнуть потерять её?
::::'''Синсюэ:''' Не то чтобы я не думал сменить профессию. Но я недостаточно умён для хорошей работы. Поэтому я торгую.
::::'''Синсюэ:''' Но... После стольких веков я думаю, что быть торговцем здорово. Сражаешься в битве умов с Комиссией по балансу. Не каждый с таким справится, знаешь ли!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Так что между вами двумя на самом деле было?
:::'''Синсюэ:''' На Сяньчжоу есть старое выражение: «Достойные противники созданы друг для друга».
:::'''Синсюэ:''' Я сражался против этого исполнителя со всей своей смекалкой и отвагой последние два столетия. Но мы так и не смогли определить, кто из нас победитель. Невозможно не начать ценить таланты друг друга за такое время.
:::{{Диалог|Стрелка}} Как звали этого юного исполнителя?
::::'''Синсюэ:''' Его... Я думаю, его имя - Гуанда.
::::'''Синсюэ:''' Вообще он и не должен был работать в этом районе. Его перевели по какой-то причине 200 лет назад, и тогда наши судьбы сплелись...
::::'''Синсюэ:''' С первого момента, когда я посмотрел на него, я уже знал, что это не обычный исполнитель...
::::'''Синсюэ:''' Он правда уникальный... Все остальные исполнители просто не обращают на меня внимания. Но не он...
::::'''Синсюэ:''' Он всегда выглядел так непринуждённо, как будто совсем не думал о работе... Может, это так и было, но едва он увидел меня, он внезапно сделал всё возможное, чтобы отвести меня назад к Комиссии по балансу.
::::'''Синсюэ:''' Я понимаю, он прирождённый хищник, боец! Благодаря этому во мне тоже загорелся соревновательный дух. Я обещал Повелителю Небесной Дуги, что обязательно выйду победителем из его небольшой игры в кошки-мышки!
::::'''Синсюэ:''' Я не думал, что эта игра продлится 200 лет! Мы продолжали всё это время, и оба получали удовольствие от неё. Мы оба знали, что между нами есть особая связь.
::::'''Синсюэ:''' Жаль только, что я не видел его последние несколько дней. Куда он мог деться? Не говорите, что он нашёл лучшего противника, чем я? Это будет слишком грустно...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Вы точно просто цените таланты друг друга?
::::'''Синсюэ:''' Конечно! Что ещё это может быть?
::::'''Синсюэ:''' С первого момента, когда я посмотрел на него, я уже знал, что это не обычный исполнитель...
::::'''Синсюэ:''' Он правда уникальный... Все остальные исполнители просто не обращают на меня внимания. Но не он...
::::'''Синсюэ:''' Он всегда выглядел так непринуждённо, как будто совсем не думал о работе... Может, это так и было, но едва он увидел меня, он внезапно сделал всё возможное, чтобы отвести меня назад к Комиссии по балансу.
::::'''Синсюэ:''' Я понимаю, он прирождённый хищник, боец! Благодаря этому во мне тоже загорелся соревновательный дух. Я обещал Повелителю Небесной Дуги, что обязательно выйду победителем из его небольшой игры в кошки-мышки!
::::'''Синсюэ:''' Я не думал, что эта игра продлится 200 лет! Мы продолжали всё это время, и оба получали удовольствие от неё. Мы оба знали, что между нами есть особая связь.
::::'''Синсюэ:''' Жаль только, что я не видел его последние несколько дней. Куда он мог деться? Не говорите, что он нашёл лучшего противника, чем я? Это будет слишком грустно...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Синсюэ:''' Гуанда, о Гуанда... Когда мы сможем снова сразиться?
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502013201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова растёт...
::'''Жоюэ:''' Ох... Это явно не к добру.
::'''Жоюэ:''' Лофу в последнее время раздирают беды одна за другой. Все думают, что Облачные Рыцари способны решить любую проблему, даже самую серьёзную.
::'''Жоюэ:''' Но рост Древа амброзии не входит в их компетенцию...
::'''Жоюэ:''' Не знаю, предвидела ли это Верховная провидица. Думаю, что нет.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502013201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии больше не растёт.
::'''Синсюэ:''' Да, наконец-то остановилось... Как страшно было, когда оно росло!
::'''Синсюэ:''' В то время сотрудники Комиссии по балансу были слишком заняты и не успели проверить мой прилавок. Интересно, когда вернётся Гуанда...
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502013201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} Не теряй духа. Он вернётся. Я пойду.
::'''Синсюэ:''' Гуанда, о Гуанда... Когда мы сможем снова сразиться?

;(Поговорите с Иньшу)
;(First interaction)
::'''Иньшу:''' ...Тут книжный магазин. Если хочешь полистать что-то или выбрать книгу, заходи, смотри. Позови, если решишь что-то купить.
::{{Диалог|Стрелка}} Есть какие-то рекомендации?
:::'''Иньшу:''' Я не особый читатель, так что не то чтобы мне было что рекомендовать... Ну, у входа в магазин стоят популярные новинки. Наверное, зачем-то их люди покупают? Может, там посмотришь?
:::'''Иньшу:''' «Наблюдение за вселенной со звёздного ялика» - описания невиданных планет у далёких звёзд, сделанные путешественником из лисьего народа... А, постой, ты же и так не с Сяньчжоу. Так, надо подумать...
:::'''Иньшу:''' Что насчёт «Размышлений маргинального свойства»? Это сборник рассказов о сверхъестественном. Написал его наш хозяин, кстати.
::{{Диалог|Стрелка}} Хозяин мог бы быть и более активным.
:::'''Иньшу:''' В книжных продают книги. И вообще, я никакой тут не хозяин. Просто помогаю с рутинной работой. Продажами я не занимаюсь.
:::'''Иньшу:''' Но хозяин в общем-то вообще не заботится о том, как идут дела. Вот, держи. Это сборник рассказов о мистических событиях, который он написал. Называется «Размышления маргинального свойства».
::'''Иньшу:''' Я родня хозяина. Он любит подслушивать чужие разговоры. Говорит, что так находит вдохновение.
::'''Иньшу:''' Возможно, ты его {{MC|ж=видела|м=видел}} в районе Приюта звёздных яликов. Там он рассказывает истории в чайной, которая называется «Неспящий граф» или как-то так. Зовёт себя «господин Сиянь».
::{{Диалог|Стрелка}} Мы могли видеться в Приюте звёздных яликов.
:::'''Иньшу:''' Он любит получать внимание. Было бы странно, если бы ты его не {{MC|ж=видела|м=видел}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему на Сяньчжоу есть сказители?
:::'''Иньшу:''' Тебе приходилось видеть рассказчиков историй на других планетах? Но раз ты так спрашиваешь, значит, приходилось.
:::'''Иньшу:''' Я знаю только то, что сказительство - это традиционный вид исполнительского искусства. Я не особо разбираюсь. Но мне кажется, что хозяин использует сказительство как повод сидеть в чайной и слушать разные мистические и странные истории.
::'''Иньшу:''' Хотелось бы мне, чтобы он чуть больше внимания уделял своему книжному... Ну и ладно. Уже {{MC|ж=выбрала|м=выбрал}} книги на покупку?
;(Subsequent interactions)
::'''Иньшу:''' Платишь, выбираешь «закладку», которая нравится, подносишь к нефритовым счётам и скачиваешь на них.
::'''Иньшу:''' Если у тебя нет нефритовых счётов или ты просто любишь ощущать книгу в руке, то просто возьми одну с полки. Свитки, бамбуковые дощечки, печатные книги - у нас есть всё. В любом случае подойди ко мне, если захочешь купить книгу.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Мне бы хотелось почитать, чтобы убить время...
::'''(Первопроходец):''' Мне бы хотелось почитать, чтобы убить время...
::'''Иньшу:''' Конечно. Господин Сиянь сказал, что мы не должны прогонять посетителей, даже если те ничего не купят. Он скорее останется без прибыли, чем разочарует любителей книг.
::'''Иньшу:''' Но мы были бы очень признательны, если бы вы почитали где-нибудь ещё, чтобы не мешать другим посетителям.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1213201
}</pre>
::'''Иньшу:''' Похоже, вам нужно идти. Счастливого пути. В следующий раз обязательно купите у нас книгу.
:{{Диалог|Магазин}} Хочу купить книгу.
:{{Диалог}} Хочу поболтать с тобой.
::'''Иньшу:''' Хорошо. Всё равно, как видишь, мне заняться нечем. Давай поговорим.
::{{Диалог|Разговор}} О мистических историях на Сяньчжоу...
:::'''Иньшу:''' Хозяин просто одержим историями о всяком сверхъестественном, которые рассказывают у нас на корабле. Он даже платит втридорога, чтобы ездить на другие корабли Сяньчжоу. Ничего особого он, конечно, не находит, но ему всё равно нравится.
:::'''Иньшу:''' На самом деле большинство этих историй объясняются необычными видами с других миров или простыми случайностями. Местные такому несильно удивляются, мало кто и бровью поведёт.
:::'''Иньшу:''' Но хозяин говорит, что неважно, насколько развита наука в мире, ему всё равно нужны страшные и тёмные истории.
:::'''Иньшу:''' «Реальность неинтересна. А интересное нереально. Нет ничего страшного в приукрашивании, а неопределённость придаёт выразительности». У него эта фраза на поясе выгравирована.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О популярных новинках...
:::'''Иньшу:''' Есть один очень популярный свежий детективный роман. Но у меня никак руки не дойдут его прочесть, так что не могу рассказать подробнее. Но если тебе нравится жанр, то купи, и {{MC|ж=сама|м=сам}} всё узнаешь.
:::'''Иньшу:''' Сяньчжоу полон бессмертных людей, передовых технологий и фантастических гостей из иных миров... Но читать все почему-то хотят всё равно о примитивных преступлениях в заснеженных затерянных особняках, где нет ни Облачных Рыцарей, ни технологий, ни суперсил.
:::'''Иньшу:''' Я не понимаю. Может быть, в этом и есть суть детективов?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Книги на Сяньчжоу выглядят довольно... винтажно.
:::'''Иньшу:''' Да, туристы часто так говорят.
:::'''Иньшу:''' Но если хочешь, то ты можешь взять соответствующую книге «закладку», поднести её к нефритовым счётам и скачать, чтобы прочитать потом.
:::'''Иньшу:''' Я лично предпочитаю скачивать книги и читать их со счётов, но любители подержать бумажную книгу в руках будут всегда. Чем дольше ты живёшь, тем больше ценишь такие ритуалы.
:::'''Иньшу:''' Физические книги - это такая морока. Занимают место и собирают пыль.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Я зайду ещё.
:::'''Иньшу:''' Счастливой дороги!
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502016201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова растёт...
::'''Иньшу:''' Ох...
::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты вздыхаешь?
::'''Иньшу:''' Ты сегодня уже {{MC|ж=двадцать седьмая|м=двадцать седьмой}}, кто мне это говорит.
::'''Иньшу:''' Ладно-ладно... Господину Сияню, наверное, будет интересно.
::'''Иньшу:''' Я ещё маленькая, я просто здесь помогаю. Надеюсь, это не помешает мне работать...
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502016201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Бедствие Древа амброзии наконец-то позади... Что думаешь?
::'''Иньшу:''' Ладно, ладно! Хватит уже разглагольствовать о Древе амброзии!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты не ответила на вопрос.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему это?
::'''Иньшу:''' С разговорами о Древе ко мне обращались уже пятьдесят два раза. Сорок восемь из них меня расспрашивали, есть ли книги, посвящённые тайнам, стоящим за ростом и остановкой Древа.
::'''Иньшу:''' Будучи простой работницей книжного магазина, я не знаю, ни писал ли кто-нибудь подобные книги, ни издавались ли они вообще... Увы... С таким вопросом следует обратиться к редакторам, всё равно у меня этих книг нет.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502016201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} Я зайду ещё.
::'''Иньшу:''' Счастливой дороги!

;(Поговорите с Кан Ту)
;(First interaction)
::'''Кан Ту:''' Ох, как посмотрю на вас, и уже голова начинает болеть.
::{{Диалог|Стрелка}} В смысле?
::{{Диалог|Стрелка}} Это у меня от вас голова болит.
::'''Кан Ту:''' Извините, не было цели оскорбить вас. Я целитель, и ваши симптомы очевидны невооружённым глазом. Мой предварительный диагноз - ваше время истекает.
::'''Кан Ту:''' И это не заносчивость долгоживущих видов, просто даже по меркам маложивущих видов вы стоите одной ногой в могиле.
::{{Диалог|Стрелка}} Кошмар, не надо меня так пугать!
:::'''Кан Ту:''' Я не пытался напугать вас. Просто пытаюсь предупредить. Есть у нас старое изречение: «Хорошее лекарство горчит». Надеюсь, вы примете мои слова всерьёз.
::{{Диалог|Стрелка}} Неужели всё настолько серьёзно?
:::'''Кан Ту:''' Всё действительно серьёзно! Поверьте мне.
::'''Кан Ту:''' Но есть у меня для вас и хорошие новости. Вам повезло меня встретить, лечение ещё возможно! Вы ещё можете прожить долгую жизнь: сто лет, двести, может быть, тысячу! У вас ещё есть надежда!
::'''Кан Ту:''' Вам просто нужно купить биологические добавки от «Сытноценностей» (не являются лекарственным средством), и тогда вы сможете жить вечно, как мы на Сяньчжоу... Все, кто их использует, очень довольны. Что скажете? Хотите узнать больше?
;(Subsequent interactions)
::'''Кан Ту:''' Ну как, передумали? Биологические добавки от «Сытноценностей» получили высочайшие отзывы от тех, кто ими пользуется. Позвольте, расскажу вам больше о пользе наших продуктов?
:{{Диалог|Магазин}} У вас тут есть какое-то лекарство от всего?
:{{Диалог}} Звучит подозрительно. Но я спрошу.
::'''Кан Ту:''' У меня нет с собой продуктов от «Сытноценностей»... Но если есть вопросы, задавайте. Их продукты, вроде устройства для терапии амнестической медитацией, настолько надёжные, что можно покупать хоть с закрытыми глазами.
::{{Диалог|Разговор}} Что за устройства для терапии амнестической медитацией?
:::'''Кан Ту:''' Вы должны были слышать, что жители Сяньчжоу страдают от поражения Марой. Но мало кто знает, что от него есть лечение! Комиссия десяти владык никогда не признает этого, так что распространять правду остаётся только людям вроде меня.
:::'''Кан Ту:''' Ключевая причина поражения Марой - избыточное скопление бессмысленных воспоминаний. Ненависть, боль, раздражительность - ненужная память и эмоции, вот что лежит в основе поражения Марой!
:::'''Кан Ту:''' С устройством для терапии амнестической медитацией вы сможете забыть все эти чрезмерные негативные эмоции и освободить свою душу от этого бремени. И вы тоже можете продлить жизнь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Но у меня нет симптомов поражения Марой.
::::'''Кан Ту:''' Может, вы и не поражены Марой, но ведь каждодневные заботы лежат на вас тяжким грузом! Наши продукты разработаны для нужд всей галактики. Любой может их использовать.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Звучит ненадёжно.
::::'''Кан Ту:''' Это моя оплошность. Эх, если бы устройство было у меня с собой, вы могли бы сами испытать, как электрический поток очищает негативные эмоции с вашей души. И не потребовалось бы моё неумелое объяснение.
::::'''Кан Ту:''' Девять из десяти попробовавших становятся нашими клиентами. А десятый определённо планирует прийти к нам чуть позже. Волноваться совершенно не о чем.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Вы уверены, что нет никакого подвоха?
:::'''Кан Ту:''' Не говорите так. Мы не используем ложную рекламу. Прежде чем мы выпустим продукт на рынок, он обязательно проходит стадию тестирования профессиональной командой.
:::'''Кан Ту:''' Двести лет после тестирования, и все участники сохранили здоровье и бодрость духа. Не откладывайте! Разве иномирцы не прибывают на Лофу Сяньчжоу с целью продления жизни?
:::{{Диалог|Стрелка}} А тестовая команда состоит из долгоживущих видов?
::::'''Кан Ту:''' Скажите, вам нравится тыкать людей носом в их слабые места?
::::'''Кан Ту:''' Что если и так? Только долгоживущие виды могут по достоинству оценить долголетие. А после использования нашего продукта все участники теста сообщили, что «чувствуют, будто проживут дополнительные пару сотен лет». Это объективный факт, а если не верите - спросите их!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Я здесь не за тем, чтобы продлить свою жизнь.
::::'''Кан Ту:''' А вы упрямы, да? Как может представитель маложивущего вида не желать долголетия?
::::'''Кан Ту:''' Когда вы доживёте до определённого возраста, то заметите, что вам не хватает ловкости и ясности памяти. Тогда вы вспомните сегодняшний разговор и то, что прямо перед вашим носом была удивительная возможность, но вы решили, что сохранить лицо вам важнее, чем сохранить здоровье.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Не сейчас. Может, в другой раз.
:::'''Кан Ту:''' Ладно, спешите по своим делам. Но если вам нужна будет помощь с оформлением заказа, я буду здесь.
;(If Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502024201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии снова растёт...
::{{Диалог|Стрелка}} Древо амброзии снова начало расти, в курсе?
::'''Кан Ту:''' Да, я видел. Кстати говоря... Как насчёт мази с экстрактом Древа амброзии?
::'''Кан Ту:''' С тех пор как Древо начало расти, здоровье жителей Сяньчжоу резко ухудшилось. Так что мне пришлось немного отступить от расовых законов, чтобы продавать мазь.
::'''Кан Ту:''' Если сделаешь предзаказ, мазь обойдётся тебе всего в триста стрел. Такие скидки бывают раз в жизни!
::{{Диалог|Стрелка}} То есть сейчас её нет?
:::'''Кан Ту:''' А что, по предзаказу не надо? У меня уже очередь из желающих.
:::'''Кан Ту:''' Нет так нет.
::{{Диалог|Стрелка}} Обойдусь, пожалуй.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502024201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Древо амброзии остановило рост безо всякой причины.
::'''Кан Ту:''' Неужели? Я бы сказал, оно перестало расти из-за недостатка воды.
::'''Кан Ту:''' Сяньчжоуцы так и не научились следить за своим здоровьем. Древо амброзии послужит всем нам отличным напоминанием пить больше воды.
::'''Кан Ту:''' Я знаком с одним видьядхарским целителем, бывшим наставником с выдающимися навыками в медицине. Однажды он сказал мне, что в день необходимо выпивать восемьсот стаканов воды. Обычной воды столько не выпьешь. Видьядхара несомненно знали какой-то секрет...
::'''Кан Ту:''' ... но никому не рассказывали. Только путём уговоров я смог убедить мастера поделиться со мной формулой, на основе которой впоследствии разработал стократно сжатую воду, способную удовлетворить потребности жителей Сяньчжоу.
::'''Кан Ту:''' Восьми бутылок в день достаточно, чтобы восполнить суточный водный баланс. Их стоимость составляет всего пятьсот стрел! Не стоит упускать такой шанс!
::{{Диалог|Стрелка}} Полагаю, сейчас их у тебя нет?
:::'''Кан Ту:''' Даже если и нет, разве это повод отказываться? Многие готовы делиться.
:::'''Кан Ту:''' Не хочешь, и ладно.
::{{Диалог|Стрелка}} Обойдусь, пожалуй.
:::'''Кан Ту:''' Если не хочешь, уходи, но потом меня не упрашивай.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed and Миссия [[Ветвей возвращенье, судьбы хитросплетенья]] has been completed, {{cx}}<!--performance 502024201 has been seen-->, and Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} Не сейчас. Может, в другой раз.
::'''Кан Ту:''' Ладно, спешите по своим делам. Но если вам нужна будет помощь с оформлением заказа, я буду здесь.

;(Поговорите с Владелец киоска)
:'''Владелец киоска:''' Клыкопирулеты! Бисквит из поющего лотоса! Налетайте, пока не остыло!
:'''Владелец киоска:''' Здравствуй! Хочешь попробовать традиционные лакомства Лофу? У меня вкусно и дёшево.
:{{Диалог|Магазин}} Что ты продаёшь?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.VerifyInteractingEntity",
	"GroupID": 78,
	"ConfigID": 400001
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowShop",
	"ShopType": 18,
	"TaskID": []
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Сейчас мне ничего не надо.
:'''Владелец киоска:''' Заходи ещё!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 88
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>

:{{Диалог|Изучение}} Собрать
----
:Из любопытства вы просматриваете книги, лежащие подле Дань Шу. Она слышит шелест страниц и поворачивается к вам.
:'''Дань Шу:''' Это мой дневник. Я описывала все свои попытки преодолеть болезнь.
:{{Диалог|Стрелка}} Прости...
:{{Диалог|Стрелка}} Я не {{MC|ж=знала|м=знал}}, что это твой дневник...
:'''Дань Шу:''' Не беспокойся. Можешь прочесть. Раз тебя интересует тема обделённых... Возьми.
:'''Дань Шу:''' Если дневник поможет тебе лучше понять горести неполных, значит, он выполнил свою задачу.
----
:{{tx}}
;(Enter battle)
::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Ученик Санктус Медикус: Внутренний алхимик*2}}
::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Ученик Санктус Медикус: Внутренний алхимик*2; Ученик Санктус Медикус: Оборотень*1/-16.7% Сила атаки, -50% НР, -120 }}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Дань Шу в Возвышающем святилище и получите её подарок===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Дань Шу сумела подготовить свой подарок, поговорите с ней. Вы задаётесь вопросом, какой уникальный подарок подготовил главный алхимик Комиссии по алхимии.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Таблетированный туман|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Обитель божественного предвидения и отчитайтесь перед Цинцзу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Обитель божественного предвидения|Вы были осторожны и не проглотили таблетку, которую приготовила для вас Дань Шу. Зачем главному алхимику Комиссии по алхимии давать вам такую подозрительную вещь? Что-то затевается, обсудите это с Цинцзу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Потеряно {{Предмет|Таблетированный туман|20|x=1}})

;(Поговорите с Цинцзу)
:'''Цинцзу:''' Давно не виделись, (Первопроходец). Чем Обитель божественного предвидения обязана такой честью?
::'''Цинцзу:''' Понимаю... Говоришь, неспроста она дала тебе это снадобье?
::'''Цинцзу:''' Если отдашь облачное снадобье мне, я попрошу кого-нибудь его проверить.
::{{Диалог|Стрелка}} (Протянуть облачное снадобье.)
::'''Цинцзу:''' Мне нужно найти надёжного алхимика, так что тебе придётся немного подождать. А в подобных ситуациях найти кого-то такого же надёжного, как ты, затруднительно...
::{{Black Screen|Цинцзу уходит. Ждать её приходится долго. Цинцзу возвращается в Обитель божественного предвидения в спешке.}}
::'''Цинцзу:''' (Первопроходец), хвала звёздам, что тебе хватило ума не принимать снадобье. Алхимикам удалось извлечь множество запрещённых ингредиентов, и все они упоминаются в таинственном рецепте Учеников Санктус Медикус...
::{{Диалог|Стрелка}} Поверить не могу, что Дань Шу солгала мне...
:::'''Цинцзу:''' Можно понять, так что ты уж не расстраивайся так.
::{{Диалог|Стрелка}} Ясно. Пойду поищу её.
::'''Цинцзу:''' Мы подозревали, что в Комиссии по алхимии завёлся предатель, но я не ожидала, что этот человек будет занимать такую высокую должность...
::'''Цинцзу:''' Я немедленно отдам приказ разыскать Дань Шу. Если тебе удастся что-нибудь о ней разузнать, сообщи мне.
::'''Цинцзу:''' Возьми с собой Дитина. Он может помочь тебе в поисках твоей... «подруги».
::{{Black Screen|Цинцзу уходит. Ждать её приходится долго. Цинцзу возвращается в Обитель божественного предвидения в спешке.}}
:'''Цинцзу:''' Мы подозревали, что в Комиссии по алхимии завёлся предатель, но я не ожидала, что этот человек будет занимать такую высокую должность...
::{{Диалог|Стрелка}} Мне казалось, она - мой друг...
:::'''Цинцзу:''' Понимаю твои чувства... Меня тоже предавали те, кого я считала своими друзьями. Это неприятно.
::{{Диалог|Стрелка}} Так и {{MC|ж=знала|м=знал}}, что она что-то скрывает.
:::'''Цинцзу:''' Ты очень {{MC|м=рассудителен|ж=рассудительна}}, это хорошо. Не позволяй эмоциям повлиять на твои суждения.
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Обитель божественного предвидения|Вы проглотили таблетку, которую приготовила для вас Дань Шу. Почти сразу же ваше тело начинает нагреваться, и вы чувствуете лёгкое головокружение и тошноту... Что-то кажется странным, обсудите это с Цинцзу.}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PPFilterStackEffect",
	"Duration": 4,
	"AssetPath": "EnviroSystem/PostProcessFilterAsset/JianmuContaminated.asset"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_comtaminate_filter_start"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Ох... снова голова болит. Может, снадобье Дань Шу непригодно для употребления?)
:'''(Первопроходец):''' (Что происходит? Разве это не Обитель божественного предвидения? Здесь так много поражённых Марой...)
:'''(Первопроходец):''' (Нет... Я не могу позволить им... приблизиться...)
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Зачарованное изобретение: светящаяся рыба-дракон*2; Зачарованное изобретение: покорный лев-дракон*2}}

;(Поговорите с Цинцзу)
:'''Цинцзу:''' Понимаю твои чувства... Меня тоже предавали те, кого я считала своими друзьями. Это неприятно.
:'''Цинцзу:''' Если нам удастся отыскать Дань Шу, можешь попробовать объясниться с ней лично.
{{Диалог Конец}}

===Найдите подсказки о местонахождении Дань Шу в Возвышающем святилище===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Сюрприз-сюрприз. Дань Шу - одна из Учеников Санктус Медикус. Возможно, вам будет нелегко принять этот факт, но вы не зря её подозревали... Как бы то ни было, её нужно поймать, пока она не натворила чего-нибудь похуже.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Дань Шу здесь нет... Где же искать её?)
:'''(Первопроходец):''' (О, верно. На сумке с лекарствами должен был остаться её запах. Попрошу Дитина, которого мне одолжила Цинцзу, найти Дань Шу.)
:{{Black Screen|Дитин идёт по следу Дань Шу и приводит вас в Комиссию по ремёслам.}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PPFilterStackEffect",
	"Duration": 4,
	"AssetPath": "EnviroSystem/PostProcessFilterAsset/JianmuContaminated.asset"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_comtaminate_filter_start"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:'''Цинцзу:''' (Первопроходец)! Что с тобой случилось? Осторожнее, не порань {{MC|ж=её|м=его}}...
:'''Цинцзу:''' (Первопроходец)! (Первопроходец)! Очнись! Ты в порядке?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_comtaminate_filter_finished"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PPFilterStackEffect",
	"Active": false,
	"Rate": 0,
	"Duration": 3,
	"AssetPath": "EnviroSystem/PostProcessFilterAsset/JianmuContaminated.asset"
}</pre>
:'''Цинцзу:''' Слава богу, ты {{MC|ж=очнулась|м=очнулся}}. Я думала, мы тебя потеряли. Мы так волновались.
:{{Диалог|Стрелка}} Что произошло?
:'''Цинцзу:''' Ты {{MC|ж=вошла|м=вошёл}} в Обитель божественного предвидения и {{MC|ж=напала|м=напал}} на нас.
:{{Диалог|Стрелка}} Простите, я не {{MC|ж=хотела|м=хотел}}...
:{{Диалог|Стрелка}} Я ничего не помню...
:'''Цинцзу:''' Ты {{MC|ж=выглядела|м=выглядел}} совсем как поражённые Марой...
:'''Цинцзу:''' Что-то здесь не так. Что произошло до того, как ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} в Обитель божественного предвидения?
:{{Black Screen|Вы рассказываете Цинцзу о ваших приключениях с Дань Шу.}}
:'''Цинцзу:''' Судя по твоим словам, как раз об этом снадобье и говорилось в таинственном рецепте Учеников Санктус Медикус...
:'''Цинцзу:''' Вот что странно: осматривавший тебя целитель сказал, что твой организм функционирует нормально.
:'''Цинцзу:''' Была ли это просто злая шутка? Или по какой-то причине её лекарство действует на тебя совсем не так, как должно? Советую тебе ещё раз прийти на осмотр. В конце концов, это формула Учеников Санктус Медикус. Кто знает, что у неё за «целебные свойства».
:'''Цинцзу:''' Я немедленно отдам приказ разыскать Дань Шу. Если тебе удастся что-нибудь о ней разузнать, сообщи мне.
:'''Цинцзу:''' Возьми с собой Дитина. Он может помочь тебе в поисках твоей... «подруги».
{{Диалог Конец}}

===Найдите подсказки о местонахождении Дань Шу в Комиссии по ремёслам===
{{Диалог Начало}}
----
:'''(Первопроходец):''' Выходи, маленький Дитин, помоги мне найти Дань Шу.
:{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' (Хм-м... Я пойду и доложу обо всём Цинцзу в Обители божественного предвидения.)
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Обитель божественного предвидения и отчитайтесь перед Цинцзу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Обитель божественного предвидения|Гениальный главный алхимик - одна из Учеников Санктус Медикус. Что тут скажешь... Она достигает вершин везде.<br />Вы не смогли поймать её, но это не ваша вина. Доложите обо всём Цинцзу, Обитель божественного предвидения должна позаботиться обо всём...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цинцзу)
:'''Цинцзу:''' Ну как, удалось что-нибудь узнать про Дань Шу?
::'''Цинцзу:''' Тебе не удалось её задержать? Её люди долго скрывались, и вот, показали своё истинное лицо. Они наверняка замышляют что-то зловещее, и мне нужно как можно быстрее разгадать их планы.
::'''Цинцзу:''' Но я всё равно благодарна тебе за помощь. Эти сведения помогут нам арестовать Дань Шу.
::'''Цинцзу:''' Цзин Юань говорит, что он попросил тебя встретиться с армией, возглавляемой Верховной провидицей, возле Комиссии по алхимии. Не стану тебя задерживать, береги себя.
::'''Цинцзу:''' И ещё, если ты снова встретишься с Дань Шу... доложи об этом ближайшим Облачным Рыцарям.
::'''Цинцзу:''' Вот, это тебе, в благодарность за труды.
:'''Цинцзу:''' Её люди долго скрывались, и вот, показали своё истинное лицо. Они наверняка замышляют что-то зловещее, и мне нужно как можно быстрее разгадать их планы.
{{Диалог Конец}}

===Найдите подсказки о местонахождении Дань Шу в Комиссии по ремёслам===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Сюрприз-сюрприз. Дань Шу - одна из Учеников Санктус Медикус. Возможно, вам будет нелегко принять этот факт, но вы не зря её подозревали... Как бы то ни было, её нужно поймать, пока она не натворила чего-нибудь похуже.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Это... Дань Шу... Если она и правда якшается с Учениками Санктус Медикус, то всё и так ясно...)
:'''(Первопроходец):''' (Похоже, Дань Шу потребуется немного времени на исследование настойки драконьего перехода. Чем мне пока заняться?)
:'''(Первопроходец):''' (Можно послушать сказительство господина Сияня в «Неспящем графе». Неплохой способ убить немного времени.)
:<!--0.2-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterMap",
	"EntranceID": 1020201,
	"GroupID": 82,
	"AnchorID": 1
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterMap",
	"EntranceID": 1020203,
	"GroupID": 17,
	"AnchorID": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sinners Misled, Credence Falsified
|zhs  = 以盲为明，天之僇民
|zht  = 以盲為明，天之僇民
|ja   = 盲を以て明と為す、天の戮民
|ko   = 맹목적인 믿음과 죄인 천명
|es   = La ceguera como fe
|fr   = Des pécheurs trompés, une croyance falsifiée
|ru   = Лишь слепой увидит истину, лишь небеса накажут грешников
|th   = คนบาปรายใหญ่ ประจักษ์แจ้งในตามืดบอด
|vi   = Mù Lòa Dẫn Lối, Thiên Trị Tội Đồ
|de   = Blinde Weisheit und Sünde des Himmels
|id   = Pendosa Disesatkan, Kepercayaan Dipalsukan
|pt   = Pecadores Enganados, Credo Falsificado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
