<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Марш зимних солдат#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4081311
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Марш зимних солдат.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Возвращение]]»
|Персонажи       = Адъютант; Данн; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Марш зимних солдат''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Запретную зону Среброгривых Стражей и поговорите с Данном о порядке проведения учений
# Поговорите с Адъютантом, чтобы завершить учения

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Запретную зону Среброгривых Стражей и поговорите с Данном о порядке проведения учений===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Данн отправил вам сообщение, в котором выражает надежду на ваше участие в боевых учениях в Запретной зоне Среброгривых Стражей.<br />У вас уже есть разрешение командира, поэтому вы собираетесь поучаствовать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Данн)
:'''Данн:''' Ага, значит, ты всё-таки будешь. Отлично. Я знал, что могу на тебя рассчитывать.
:'''Данн:''' Я собрал всю молодёжь из Среброгривых Стражей в Запретной зоне. Они все сгорают от нетерпения при мысли, что будут сражаться с такой легендой.
:'''Данн:''' Поверь мне, на этот раз тебе будет куда сложнее прорваться через линию обороны!
:'''Данн:''' Поговори с моим помощником, когда будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}. Мы начнём учения по твоей отмашке. Нужно только быстро подготовить всё.
;(Unused &mdash; M301_ChallengePoint01_BattleLV1_Succ)
;(Enter battle)
:::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*2; Стрелок Среброгривых Стражей*1}}
:::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*1; Стрелок Среброгривых Стражей*2}}
:::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*1; Лейтенант Среброгривых Стражей*1; Стрелок Среброгривых Стражей*1}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Адъютантом, чтобы завершить учения===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Данн отправил вам сообщение, в котором выражает надежду на ваше участие в боевых учениях в Запретной зоне Среброгривых Стражей.<br />Поговорите с Адъютантом, чтобы начать первый этап учений и завершить испытания от Среброгривых Стражей.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Адъютант)
;(If {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4081313--> has been completed)
::'''Адъютант:''' Бип-буп.
::'''Адъютант:''' Отличная работа, инструктор (Первопроходец). Надеюсь, я когда-нибудь стану таким же сильным, как вы.
::'''Адъютант:''' Я готовлю план тренировок с Командором. Моя цель - дорасти до командира.
::'''Адъютант:''' Благодарю за все ваши ценные уроки, инструктор (Первопроходец). Бип-буп.
::{{Диалог|Стрелка}} Мы можем провести ещё раунд учений в Запретной зоне?
:::'''Адъютант:''' Да, конечно. Но за повторные учения не предусмотрена награда. Ограничения военного бюджета.
:::'''Адъютант:''' Вы точно хотите провести ещё один раунд учений, инструктор (Первопроходец)?
:::{{Диалог|Стрелка}} Начнём.
::::'''Адъютант:''' Бип-буп. Инструкции получены. Начинаю подготовку площадки для учений...
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 4013101,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "ALL_TALK_END"
			}
		}
	]
}</pre>
:::{{Диалог|Выход}} Не стоит.
::::'''Адъютант:''' Бип-буп. До свидания, инструктор (Первопроходец).
::{{Диалог|Выход}} Удачи.
:::'''Адъютант:''' Бип-буп. До свидания, инструктор (Первопроходец).
;(Otherwise)
::'''Адъютант:''' Бип-буп.
::'''Адъютант:''' Моё почтение, инструктор.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты помощник Данна?
::{{Диалог|Стрелка}} И тебе моё почтение.
::'''Адъютант:''' Заместитель командира третьей бригады отдела снабжения и безопасности Среброгривых Стражей, известный как Адъютант, прибыл на службу. Бип-буп.
::'''Адъютант:''' Всё готово к проведению учений. Ждём вашей команды, инструктор.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 4013101,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "ALL_TALK_END"
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Winter Soldiers' March
|zhs  = 冬兵进行曲
|zht  = 冬兵進行曲
|ja   = 冬兵進行曲
|ko   = 겨울 병사 행진곡
|es   = Marcha de los soldados invernales
|fr   = Marche des soldats de l'hiver
|ru   = Марш зимних солдат
|th   = ลำนำทหารเหมันต์
|vi   = Khúc Quân Hành Băng Giá
|de   = Marsch der Wintersoldaten
|id   = Mars Tentara Musim Dingin
|pt   = Marcha dos Soldados Invernais
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
