<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Матч! Джулиан!#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8014122
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Матч! Джулиан!.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = «Эфирные войны»
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Выдвигаемся! Коридор исчезающего эха!]]»
|Персонажи       = Джулиан; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Выдвигаемся! Коридор исчезающего эха!
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Матч! Джулиан!''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[«Эфирные войны»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Устройте сетевой матч с Джулианом

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Устройте сетевой матч с Джулианом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Основная игровая механика «Эфирных войн» - матчи. Бросьте вызов разным игрокам и покажите свою истинную силу!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джулиан)
:{{Диалог|Разговор}} Что ты здесь делаешь?
::'''Джулиан:''' Хм... А ты и правда не понимаешь.
::'''Джулиан:''' Я Джулиан Тысячи Лиц. Я оттачиваю свои навыки маскировки!
::{{Диалог|Стрелка}} Но ты уже очень крут.
:::'''Джулиан:''' Ну... твоя похвала не слишком меня радует...
:::'''Джулиан:''' ...Короче говоря, когда будем играть в прятки в следующий раз, ты меня точно не поймаешь! Я обещаю!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ты занимаешься магией?
:::'''Джулиан:''' Магией? Нет, магии не существует. Моя маскировка основывается на чистом мастерстве и умении!
:::'''Джулиан:''' ...Короче говоря, когда будем играть в прятки в следующий раз, ты меня точно не поймаешь! Я обещаю!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А как именно ты маскируешься?
::'''Джулиан:''' Эм... это секрет. Я тебе не скажу...
::{{Диалог|Стрелка}} Скажи, пожалуйста.
:::'''Джулиан:''' Ни в коем случае! Это главный секрет Кротов!
:::'''Джулиан:''' Как правая рука босса Хук я не могу раскрыть такую важную информацию! Лучше отступи!
::{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то, Хук послала меня...
:::'''Джулиан:''' Хук?.. Нет, это Хук Великий Мрак! Какое неуважение!
:::'''Джулиан:''' Хм, тебе эта уловка не поможет. Если бы босс Хук хотела знать, она сама бы и спросила!
:::'''Джулиан:''' Ха-ха, судя по твоему унылому лицу... я тебя раскусил!
:::'''Джулиан:''' Хорошо. Не нужно тебе всё знать.
:::'''Джулиан:''' Но если принесёшь мне тысячу упаковок белоснежных хрустящих леденцов... возможно, я научу тебя своему мастерству маскировки!
::;(Return to previous option selection)
:;(All choices lead to the following options)
::{{Диалог|Стрелка}} Хм... Ты выиграл.
::{{Диалог|Стрелка}} Ладно-ладно, я сдаюсь.
::'''Джулиан:''' Хорошо. Не нужно тебе всё знать.
::'''Джулиан:''' Но если принесёшь мне тысячу упаковок белоснежных хрустящих леденцов... возможно, я научу тебя своему мастерству маскировки!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ничего.
:'''Джулиан:''' Что ж, раз {{MC|ж=победила|м=победил}} {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}, значит, и победа идёт в пользу Кротов... Верно?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.AetherDivide.AetherDivideEntryPage",
	"Param": {
		"Value": "2"
	},
	"OnUIEnter": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hyperlink Match, Julian!
|zhs  = 超链接对决！尤利安
|zht  = 超連結對決！尤利安
|ja   = ハイパーリンクバトル！ジュリアン
|ko   = 하이퍼링크 대결! 줄리안
|es   = Enfrentamiento de hipervínculos: Julian
|fr   = Combat hyperlink&nbsp;: Julian&nbsp;!
|ru   = Матч! Джулиан!
|th   = ประลองไฮเปอร์ลิงก์กับ Julian!
|vi   = Quyết Đấu Siêu Liên Kết! Julian
|de   = Hyperlinkmatch, Julian!
|id   = Duel Hyperlink, Julian!
|pt   = Partida de Hyperlink, Julian!
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
