<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Матч! Олег!#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8014124
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Матч! Олег!.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = «Эфирные войны»
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Выдвигаемся! Коридор исчезающего эха!]]»
|Персонажи       = Олег; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Выдвигаемся! Коридор исчезающего эха!
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Матч! Олег!''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[«Эфирные войны»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Устройте сетевой матч с Олегом

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Устройте сетевой матч с Олегом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Основная игровая механика «Эфирных войн» - матчи. Бросьте вызов разным игрокам и покажите свою истинную силу!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Олег)
;(First interaction)
::'''Олег:''' О, какая встреча, (Первопроходец)! Я думал, вы уже отправились спасать мир или что-то в этом роде.
::'''Олег:''' Ты вовремя, я ведь тебя так и не отблагодарил. Спасибо за возвращение города на правильный путь, {{MC|ж=чужачка|м=чужак}}.
::'''Олег:''' До того, как это место будет окончательно передано Среброгривым Стражам, Дикому Огню всё же придётся вести надзор за повседневной жизнью Подземья. Если что-то понадобится, обращайся.
;(Subsequent interactions)
::'''Олег:''' Хо, мы встретились вновь, (Первопроходец)!
::'''Олег:''' Пока ты находишься в Подземье, Дикий Огонь в любое время окажет тебе тёплый приём. Если что-то понадобится, обязательно говори.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Устроим сетевой матч!
::'''Олег:''' Бросаешь мне вызов? Ладно, только я слабый игрок - не пинай меня сильно, ага?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.AetherDivide.AetherChallenge.AetherChallengePage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "4"
	}
}</pre>
;(If Миссия [[Рынок будущего II]] has been completed)
:{{Диалог}} Контракт так и не подписали.
::'''Олег:''' По-моему, госпожа Броня приняла не лучшее решение. Но она действовала отважно, и за это я её уважаю.
::'''Олег:''' Наверное, она нашла более удачный выход, тебе не кажется?
::'''Олег:''' В Корпорации явно есть человек, который разделяет идеалы госпожи Брони...
::'''Олег:''' Мирное разрешение сложившейся ситуации - самый лучший вариант. Хотя поверить в это трудно.
::{{Диалог|Стрелка}} Насчёт стычки в Большой шахте...
::'''Олег:''' Думаешь, шахтёры будут задирать сотрудников Корпорации? Не волнуйся. Эта проблема уже решена.
::'''Олег:''' После той заварушки люди в чёрном спустились в Подземье и пообещали расплатиться за всё, что натворили. Все шахтеры получат солидную компенсацию.
::'''Олег:''' Конечно, выплатят её не сразу, зато все увидят, что Корпорация не пускает такие дела на самотёк. Пожалуй, из неё получится отличный партнер.
::'''Олег:''' Что же до того, насколько далеко зайдёт это сотрудничество - прежде посмотрим, к каким методам прибегнут обе стороны. Надеюсь, госпожа Броня справится с возложенной на неё непростой задачей.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я хочу расспросить о Луке.
::----
::'''Олег:''' С ним что-то стряслось?
::'''Олег:''' Мне любопытно, почему он не пришёл навестить меня после окончания матча за звание чемпиона. Давай, рассказывай.
::{{Black Screen|Вы рассказываете Олегу обо всём, что произошло с Лукой и Зеле...}}
::'''Олег:''' Хм... это звучит немного странно. Лука обычно не заходит так далеко...
::'''Олег:''' ...Ха, с виду он может казаться суровым парнем, но на деле у него есть свои секреты. Он рассказывал о происхождении своей механической руки?
::{{Диалог|Стрелка}} Он что-то упоминал перед боем со Сварогом.
:::'''Олег:''' Возможно, он не вдавался в подробности.
::{{Диалог|Стрелка}} Я не помню.
:::'''Олег:''' Что ж, позволь рассказать тебе об этом.
::'''Олег:''' Это было... шесть? Семь лет назад? Я патрулировал с товарищами соседний город Молотоград, и мы проходили мимо обычной мастерской.
::'''Олег:''' За мастерской присматривал серьёзный на вид человек. Пожалуй, он был на несколько лет моложе меня, но его волосы и борода были белыми как снег. Ещё там был паренёк, выполнявший мелкую работу, - он выглядел довольно измождённым.
::'''Олег:''' В итоге я убедил владельца мастерской отпустить этого парня со мной.
::'''Олег:''' Лука всё схватывал на лету. Я поначалу не мог понять, нравится ли Луке то, чему я его учу, - бои, оружие, стратегия и т. д. Он был немногословен - предпочитал не высовываться.
::'''Олег:''' А потом... примерно через год после того, как я взял его к себе, Лука потерял руку, спасая горожан от Фрагментума в Молотограде.
::'''Олег:''' ...Он едва не погиб - два или три дня был без сознания. Я сидел возле его кровати, волнуясь и коря себя. Угадай, что он сказал мне после пробуждения?
::{{Диалог|Стрелка}} ...И что же?
::'''Олег:''' «Тренер, со мной всё отлично!»
::'''Олег:''' Он был перебинтован с ног до головы - большинство его ран ещё не зажили... Тогда он впервые мне улыбнулся, и я до сих пор помню его выражение лица в тот момент.
::{{Диалог|Стрелка}} И какова же мораль сей басни?..
:::'''Олег:''' О, прошу прощения, когда я рассказываю эту историю, меня немного заносит, ха-ха.
::{{Диалог|Стрелка}} Полагаю, это многое о нём говорит...
:::'''Олег:''' А с виду не скажешь, правда?
::'''Олег:''' В общем, я хочу сказать следующее: Лука ставит жизни других людей превыше своей. Таким он был всегда.
::'''Олег:''' Поэтому, когда он говорит что-то вроде «это нужно для тренировки» - это, скорее всего, ложь. Он что-то скрывает от вас.
::'''Олег:''' Так или иначе, я слишком стар, чтобы ввязываться в подобные дела. Я уверен, что вы с Зеле сможете разобраться с этим сами.
::'''Олег:''' Единственное, о чём я попрошу, - пожалуйста, постарайтесь не слишком смущать его, хорошо? Ведь он всё-таки чемпион по боям в Камнеграде - кумир всех детей. Ему нужно поддерживать этот имидж, ха-ха.
::----
;(If Миссия [[Рынок будущего II]] has not been completed)
:{{Диалог}} Что случилось в Коридоре исчезающего эха?
::'''Олег:''' Ты до сих пор об этом думаешь? Какое у тебя доброе сердце, ха-ха.
::'''Олег:''' Если честно, особых изменений нет. Стоит нам победить один рой монстров, как из Фрагментума вылезают новые.
::'''Олег:''' Но мы не можем сдаться. Пока солнце восходит, мы должны продолжать сражаться.
::'''Олег:''' Новый восход - это дар, который ты нам {{MC|ж=преподнесла|м=преподнёс}}, (Первопроходец). И мы не собираемся тратить его впустую.
;(If Миссия [[Рынок будущего II]] has not been completed)
:{{Диалог}} Олег, давайте поговорим.
::'''Олег:''' О? Ты здесь просто затем, чтобы поговорить со мной? Ха-ха-ха, выкладывай! Мне нравится общаться с молодёжью.
::{{Диалог|Разговор}} Чем занимаетесь?
:::'''Олег:''' Помогаю Наташе усмирять волнения в Подземье, заново отстраиваю место после происшествия: она руководит, а я выполняю. В целом, ничего нового, но так мне гораздо спокойнее.
:::'''Олег:''' Кстати, знакомый молодняк воспользовался шансом и покинул Камнеград, чтобы попытать счастья в Надмирье. Я много с ними общался, хотел дать пару житейских советов.
:::'''Олег:''' Ты же знаешь этих мальцов: горячая кровь им даже на руку. Кто знает, вдруг они и правда пробьются в Надмирье? По крайней мере, у них не будет сожалений.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Вы были воином Среброгривых Стражей?
:::'''Олег:''' Да, так ты знаешь?
:::'''Олег:''' Славные были дни... Не хочу жаловаться, но в расцвете своей молодости я был широко известен как Олег Стремительный Удар.
:::'''Олег:''' Впрочем, нет смысла воспевать былое. В моём возрасте негоже цепляться за прошлое, напротив, пора принять настоящее и жить сегодняшним днём. Ха-ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} О будущем Дикого Огня...
:::'''Олег:''' Если уж начистоту, (Первопроходец), однажды Дикий Огонь будет расформирован. Мы с Наташей знали об этом с самого основания.
:::'''Олег:''' В существовании Дикого Огня здоровое, крепкое Подземье не нуждается. Ты не переживай: даже если нас расформируют, найдётся множество юнцов, способных перенять волю Дикого Огня.
:::'''Олег:''' Зеле и мой бойкий ученик продолжат сражаться за родные места. Пока их стремления остаются неизменными, я буду смотреть в будущее Подземья с величайшей надеждой. Ха-ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Броня стала Верховной хранительницей.
:::'''Олег:''' О, та девушка... Я с первого взгляда понял, что она - особенная.
:::'''Олег:''' В некоторой степени мне кажется, что она похожа на Коколию в молодые годы, и это настоящий комплимент, уж поверь, хотя Броня не такая угрюмая и более искренняя.
:::'''Олег:''' Я верю, что она вернёт Белобог в прежнее состояние, в котором он был до блокады, а, возможно, вознесёт его ещё выше. Вы ведь уже разобрались со Стеллароном, верно?
:::'''Олег:''' Большое дело в одиночку не свершить, какой бы силой она ни обладала. Здорово, что искренность Брони тронула столь многих, однако мы и сами рады помогать ей.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Хорошо поговорили.
:::'''Олег:''' О, уже уходишь? А ведь я не наговорился, ха-ха-ха!
;(If Миссия [[Рынок будущего II]] has not been completed)
:{{Диалог|Выход}} До встречи, Олег.
::'''Олег:''' Доброго пути, {{MC|ж=девушка|м=юноша}}. Помни о своих обязанностях. Надеюсь, мы ещё встретимся.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Олег:''' ...У вас, молодых, энергии хоть отбавляй. Кажется, я могу со спокойным сердцем оставить Белобог в ваших руках...
:'''Олег:''' Ха, шучу, конечно! Я так просто не сдамся! Когда разберусь в игре, я вернусь и возьму реванш.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.AetherDivide.AetherDivideEntryPage",
	"Param": {
		"Value": "2"
	},
	"OnUIEnter": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hyperlink Match, Oleg!
|zhs  = 超链接对决！奥列格
|zht  = 超連結對決！奧列格
|ja   = ハイパーリンクバトル！オレグ
|ko   = 하이퍼링크 대결! 올레그
|es   = Enfrentamiento de hipervínculos: Oleg
|fr   = Combat hyperlink&nbsp;: Oleg&nbsp;!
|ru   = Матч! Олег!
|th   = ประลองไฮเปอร์ลิงก์กับ Oleg!
|vi   = Quyết Đấu Siêu Liên Kết! Oleg
|de   = Hyperlinkmatch, Oleg!
|id   = Duel Hyperlink, Oleg!
|pt   = Batalha de Hyperlink, Oleg!
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
