<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Матч! Данн!#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8014123
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Матч! Данн!.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = «Эфирные войны»
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Выдвигаемся! Коридор исчезающего эха!]]»
|Персонажи       = Данн; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Запретная зона Среброгривых Стражей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Выдвигаемся! Коридор исчезающего эха!
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Матч! Данн!''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[«Эфирные войны»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Устройте сетевой матч с Данном

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Устройте сетевой матч с Данном===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Основная игровая механика «Эфирных войн» - матчи. Бросьте вызов разным игрокам и покажите свою истинную силу!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Данн)
:'''Данн:''' Ладно, о чём ты хочешь поговорить?
:{{Диалог|Разговор}} А правду говорят, что ты тоже играешь рок?
::'''Данн:''' Ха-ха, так было, когда я учился в офицерской школе... Хоть и офицеры в запасе, но мы всё-таки были студентами. Энергии у меня было с лихвой, так что после занятий хватало сил на хобби.
::'''Данн:''' Вместе с несколькими друзьями-единомышленниками я создал рок-группу, которая в то время была весьма известна в корпусе.
::{{Диалог|Стрелка}} И кто был в вашей группе?
::'''Данн:''' Сервал играла на гитаре и пела. Она по праву заняла это место благодаря своему таланту и обаянию.
::'''Данн:''' Я был на клавишах... и мы всегда хорошо ладили. Мне всегда казалось, что мы... Кхм-кхм, неважно.
::'''Данн:''' Потом барабанщик. Вот это была бомба! Угадаешь кто? Подсказка - этот человек тоже входит в Среброгривых Стражей.
::{{Диалог|Стрелка}} Это Гепард?
:::'''Данн:''' Э... он, конечно, важный чин в Стражах, но с сестрой они никогда не могли договориться.
::{{Диалог|Стрелка}} Это Пела?
:::'''Данн:''' Как ты {{MC|ж=угадала|м=угадал}}? Она тебе говорила?
::{{Диалог|Стрелка}} Это Коколия?
:::'''Данн:''' ...Полегче, чужак!
::'''Данн:''' Правильный ответ - Пела. Трудно поверить, правда? Такая хрупкая и дотошная девушка, офицер разведки - на самом деле барабанщица в рок-группе... Наверное, снимает рабочий стресс?
::'''Данн:''' Говорят, Пела и Сервал всё ещё часто вместе выступают. Эх, я так скучаю...
::{{Диалог|Стрелка}} Вас было всего трое в группе?
::'''Данн:''' Нет, был ещё один участник... Но вот кто? Что-то не могу вспомнить...
::{{Диалог|Стрелка}} А что, в вашей группе никто не играл на басу?
:::'''Данн:''' Точно, бас! Вот ты {{MC|ж=сказала|м=сказал}}, и я вспомнил, ха-ха-ха... Но как же его звали? И вообще это был он или она?..
:::'''Данн:''' ...Да и ладно, просто не могу вспомнить. Не так это и важно.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Прости, я не слишком много знаю о рок-группах.
:::'''Данн:''' ...Да и ладно, просто не могу вспомнить. Не так это и важно.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Сервал многое значит для тебя...
::'''Данн:''' ...
::'''Данн:''' Всё в прошлом. Иногда отпустить - лучший выход.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Чем ты занимаешься в Стражах?
::'''Данн:''' Я отвечаю за тыловое обеспечение Запретной зоны. Боеприпасы, логистика, снабжение энергией... Всё это находится под моим контролем.
::'''Данн:''' Я также отвечаю за прямую связь с передовой. Если линия фронта будет прорвана... Мы с подчинёнными сформируем последнюю линию обороны, чтобы не дать врагу проникнуть в город.
::{{Диалог|Возврат}} Звучит опасно.
:::'''Данн:''' К счастью, у нас есть командующий Гепард... Так что прорывов не случается.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Звучит не слишком опасно.
:::'''Данн:''' Только благодаря командующему Гепарду... По крайней мере, до сих пор не было ни одного случая вторжения монстров Фрагментума в Запретную зону.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} На этом всё.
::'''Данн:''' До скорого!

;(Unused &mdash; M301_ChallengePoint01_BattleLV1_Succ)
;(Enter battle)
:::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*2; Стрелок Среброгривых Стражей*1}}
:::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*1; Стрелок Среброгривых Стражей*2}}
:::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*1; Лейтенант Среброгривых Стражей*1; Стрелок Среброгривых Стражей*1}}
:'''Данн:''' Превосходно. Поражение от рук такого мастера раззадорило мою рок-н-ролльную душу! Ха-ха-ха...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.AetherDivide.AetherDivideEntryPage",
	"Param": {
		"Value": "2"
	},
	"OnUIEnter": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hyperlink Match, Dunn!
|zhs  = 超链接对决！邓恩
|zht  = 超連結對決！鄧恩
|ja   = ハイパーリンクバトル！ダン
|ko   = 하이퍼링크 대결! 던
|es   = Enfrentamiento de hipervínculos: Dunn
|fr   = Combat hyperlink&nbsp;: Dunn&nbsp;!
|ru   = Матч! Данн!
|th   = ประลองไฮเปอร์ลิงก์กับ Dunn!
|vi   = Quyết Đấu Siêu Liên Kết! Dunn
|de   = Hyperlinkmatch, Dunn!
|id   = Duel Hyperlink, Dunn!
|pt   = Batalha de Hyperlink, Dunn!
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
