<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Матч! Клара!#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8014126
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Матч! Клара!.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = «Эфирные войны»
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Матч! Вэнь Шилин!]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Матч! Джулиан!]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Матч! Данн!]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Матч! Олег!]]»
|Персонажи       = Клара; Первопроходец; Сварог
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Поселение роботов]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Матч! Олег!
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Матч! Клара!''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[«Эфирные войны»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Устройте сетевой матч с Кларой

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Устройте сетевой матч с Кларой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поселение роботов|Основная игровая механика «Эфирных войн» - матчи. Бросьте вызов разным игрокам и покажите свою истинную силу!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сварог)
;(First interaction)
::'''Сварог:''' Обнаружен биологический источник тепла - идентифицирую объект...
::'''Сварог:''' Отчёт об идентификации: {{MC|ж=чужачка|м=чужак}} (Первопроходец), уровень угрозы - нет.
::'''Сварог:''' Добро пожаловать в Поселение роботов, (Первопроходец).
;(Subsequent interactions)
::'''Сварог:''' Добро пожаловать, (Первопроходец). Зачем {{MC|ж=пожаловала|м=пожаловал}}?
;(If {{cx}}<!--performance 501030305 has been seen--> and {{cx}}<!--SubMission Finish: 201090701-->)
:{{Диалог}} Паскаль был переформатирован?
::'''Сварог:''' Ошибок не обнаружено, однако я сделал копию всех данных о ядре этой машины по запросу Клары.
::'''Сварог:''' В соответствии с найденным решением я интегрирую эту машину в сеть базы. Копия данных будет передана Кларе для личного пользования.
::{{Диалог|Разговор}} Действительно ли интеграция в сеть поможет исправить повреждение?
:::'''Сварог:''' Именно. Машины, интегрированные в сеть базы, более не обладают развитым эмоциональным интеллектом.
:::'''Сварог:''' В приоритете каждой интегрированной машины - исполнение директив сети, что означает нулевую вероятность угрозы безопасности человечества.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Будут ли скопированные данные полезны?
:::'''Сварог:''' Согласно вычислениям, есть вероятность того, что Клара установит запасное ядро, благодаря чему «возродит» машину и позволит ей «выжить».
:::'''Сварог:''' Это только вероятность. Я не способен точно предугадывать перемены, вызываемые человеческими эмоциями. Ответ на вопрос остаётся за Кларой, а не за мной.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ясно.
:::'''Сварог:''' Как бы то ни было, вы предпочли минимизировать ущерб. Этот выбор обязательно обеспечит стабильность Подземья.
:::'''Сварог:''' Я восхищён тобой, (Первопроходец).
;(If {{cx}}<!--performance 501030306 has been seen-->, {{cx}}<!--SubMission Finish: 201090801-->, {{cx}}<!--performance 501030305 has been seen-->, and {{cx}}<!--SubMission Finish: 201090701-->)
:{{Диалог}} Ведёт ли Паскаль себя странно?
::'''Сварог:''' Согласно вычислениям, под воздействием защитной программы вероятность отклонений в поведении этой машины снизилась приблизительно до 2,1%.
::'''Сварог:''' Тем не менее с течением времени этот показатель неизбежно возрастёт.
::'''Сварог:''' В силу неспособности эффективно отслеживать состояние машин вне сети базы я обязан регулярно проводить оценку риска, основываясь на данных о техосмотре, предоставляемых Кларой, чтобы провести своевременное вмешательство, когда это будет необходимо.
::{{Диалог|Разговор}} Значит ли это, что защитная программа неэффективна?
:::'''Сварог:''' Точный ответ неизвестен. Защитная программа неспособна устранить постоянно генерируемый информационный шум. Кроме того, риск заражения вышеупомянутым шумом исходит и от недавно установленных программ.
:::'''Сварог:''' Как только уровень шума достигнет критической отметки, машина неизбежно даст сбой. В таком случае каждый из вас принял бы идентичное решение.
:::'''Сварог:''' И всё же Клара сделала свой выбор. Я помогу ей и постараюсь найти выход из бесконечного цикла, не требующий полного переформатирования.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Сможет ли Клара справиться?
:::'''Сварог:''' Я провёл повторные вычисления касательно этого вопроса, однако результаты выходят за пределы допустимых значений.
:::'''Сварог:''' Я не смогу передать тебе неверные показатели, поэтому продолжу пересматривать формулы и получаемые результаты, пока не приду к приблизительному ответу.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Понятно.
:::'''Сварог:''' Как бы то ни было, твой выбор согласуется с целеустремлённостью и решимостью Клары.
:::'''Сварог:''' Я выражаю благодарность от своего имени и от имени Клары, (Первопроходец).
;(If Миссия [[Победа! Межзвёздный праздник!]] has been completed)
:{{Диалог}} Ты ладишь с сотрудниками Корпорации?
::'''Сварог:''' Пока да.
::'''Сварог:''' Они слушаются приказов Топаз и ведут себя довольно прилично. Топаз даже передала Кларе на хранение исходный код.
::'''Сварог:''' Сложно понять, почему она это сделала... Но интуитивные импульсы в моём эмоциональном модуле подсказывают, что решение было правильным.
::'''Сварог:''' Мало того - когда закончился Межзвёздный фестиваль-турнир, я получил загадочное послание откуда-то из-за пределов Ярило-VI.
::{{Диалог|Стрелка}} Покажи.
::'''Сварог:''' Сейчас. Извлекаю данные...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190510
		}
	}
}</pre>
::'''Сварог:''' У меня не хватает текущих вычислительных мощностей, чтобы понять, зачем было отправлено это сообщение.
::'''Сварог:''' Однако этот «Скрюллум» вполне оптимистично смотрит на перспективы развития Ярило-VI. Уже неплохо.
::'''Сварог:''' Белобог начнёт постепенно открываться миру, и моих вычислительных мощностей будет не хватать ещё сильнее. При таком количестве переменных люди будут сталкиваться со всё более и более сложными вызовами.
::'''Сварог:''' Ну да что бы ни ждало нас в будущем, я сделаю всё возможное и буду выполнять задачи Сохранения до тех пор, пока мои системы будут способны хоть как-то реагировать.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 414011201,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог}} Я хочу поговорить со Сварогом...
::'''Сварог:''' Одобрено. Задайте вопрос, {{MC|ж=чужачка|м=чужак}}.
::{{Диалог|Разговор}} Что это за Поселение роботов?
:::'''Сварог:''' Поселение роботов: по причине разрастания Фрагментума бродяги разбили лагерь возле рукотворного колодца и вскоре образовали небольшое поселение.
:::'''Сварог:''' В верхней части колодца расположен парниковый генератор Белобога. Благодаря значительному потреблению геосущности в качестве источника энергии поддерживает постоянную температуру между поверхностью Белобога и подземельем. На данный момент принадлежит «Теплосетям Белобога».
:::'''Сварог:''' На дне колодца находится старая стоянка научной экспедиции отряда освоения геосущности, Ядро печи. В настоящее время заброшена.
:::{{Диалог|Разговор}} Парниковый генератор?
::::'''Сварог:''' Верно. Устройство представляет скорее символическую ценность, чем практическую.
::::'''Сварог:''' Согласно результатам наблюдений, встречное излучение длинноволновой радиации этого аппарата равно примерно 5,2% от показателя его предшественника.
::::'''Сварог:''' На данный момент мне не удаётся определить истинную причину постоянства температуры Белобога.
::::'''Сварог:''' По предварительной оценке причиной является излучение из другой среды.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Стоянка отряда освоения геосущности?
::::'''Сварог:''' Отряд освоения геосущности был основан во время правления Верховной хранительницы Александры Мудрой. Хранительница основала и спонсировала Академию Белобога, а впоследствии организовала освоение Подземья.
::::'''Сварог:''' Стоянку экспедиции, Ядро печи, возвели под руководством первой главы отряда освоения геосущности, Айэрны Саконусм. В дальнейшем её закрыли по указанию четвёртого руководителя, Кленовой.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Понятно, спасибо.
::::'''Сварог:''' Я постараюсь предоставить необходимую информацию.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} В каких отношениях состоят Сварог и Клара?
:::'''Сварог:''' В семейных.
:::'''Сварог:''' ...
:::'''Сварог:''' Обработка запроса {{MC|ж=чужачки|м=чужака}}.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, понимаю.
::::'''Сварог:''' ...
::::'''Сварог:''' Повторное вычисление. Результат идентичен пятидесяти пяти предыдущим. Существующие данные временно не подлежат изменению.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Эм... Правда?
::::'''Сварог:''' Согласно многочисленным вычислениям, отношения между Кларой и машиной правильнее всего называть «семейными» в соответствии с традициями белобожцев.
::::'''Сварог:''' Повторное вычисление. Результат идентичен пятидесяти пяти предыдущим. Существующие данные временно не подлежат изменению.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом и закончим.
:::'''Сварог:''' Принято.
:{{Диалог|Выход}} До встречи, Сварог.
::'''Сварог:''' До встречи, (Первопроходец).

;(Поговорите с Клара)
;(First interaction)
::'''Клара:''' Ах, это ты, {{MC|ж=сестричка|м=братик}} (Первопроходец)! Добро пожаловать в Поселение роботов...
::'''Клара:''' Хотя здесь не так оживлённо, как в шахтёрском городке, мы всё же вполне довольны своей жизнью.
::'''Клара:''' Здесь нравится жить и старикам из лагеря, и маленьким роботам...
::'''Клара:''' Если тебе интересно, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}, можешь всё здесь осмотреть!
;(Subsequent interactions)
::'''Клара:''' {{MC|ж=Сестричка|м=Братик}} (Первопроходец), могу я чем-то помочь?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Устроим сетевой матч!
::'''Клара:''' {{MC|ж=Сестричка|м=Братик}}, неужели ты тоже играешь в «Эфирные войны»?
::'''Клара:''' Тогда давай... Со способностью к вычислениям у господина Сварога мне нечего бояться...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.AetherDivide.AetherChallenge.AetherChallengePage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "6"
	}
}</pre>
;(If Миссия [[Рынок будущего II]] has been completed)
:{{Диалог}} Проблема, связанная с Корпорацией, находится под контролем.
::'''Клара:''' Знаю. Госпожа Топаз уже сообщила! И дала мне исходный код!
::{{Диалог|Стрелка}} «Исходный код»?
::'''Клара:''' Не знаю, зачем... Знаю только, что с его помощью можно управлять всеми малыми роботами Белобога. Крутая штука!
::'''Клара:''' Господин Сварог говорил, что этот код может очень многое. И ещё говорил, что код - тяжкая ноша для любого, кто им владеет.
::'''Клара:''' Я думаю, что госпожа Топаз не просто так решила дать код именно мне... Она в меня верит. Если так, значит, я должна трудиться изо всех сил, чтобы оправдать её доверие.
::'''Клара:''' Только бы мне не пришлось прибегнуть к этой мощи... Не хочу никого ни к чему принуждать. Надеюсь, что код будет нужен лишь затем, чтобы защищать тех, за кого я в ответе.
::'''Клара:''' Я буду беречь исходный код. Он никогда не попадёт в дурные руки!
:{{Диалог}} Я хочу поговорить с тобой...
::'''Клара:''' О... конечно. О чём ты хочешь поговорить?
::{{Диалог|Разговор}} Что это за Поселение роботов?
:::'''Клара:''' Раньше это была шахта, принадлежавшая господину Сварогу. Если бы не установили канатную дорогу, единственный путь на поверхность вёл бы отсюда.
:::'''Клара:''' После катастрофы Фрагментума многие лишились дома...
:::'''Клара:''' Некоторые стали перебираться сюда в надежде обрести защиту господина Сварога.
:::'''Клара:''' Вот так... Клара объединилась с господином Сварогом, чтобы снабжать беженцев всем необходимым. Кроме того, мы позволили им остаться возле шахты, таким образом господин Сварог смог бы помочь в борьбе с чудовищами Фрагментума.
:::'''Клара:''' Постепенно всё больше чужеземцев узнавали о защите, предоставляемой господином Сварогом, приходили сюда и разбивали лагерь...
:::'''Клара:''' Так Поселение роботов и разрослось до целого укрепления.
:::{{Диалог|Разговор}} Почему его называют Поселением роботов?
::::'''Клара:''' А, Клара забыла сказать!..
::::'''Клара:''' Вообще... потому что раньше здесь находились господин Сварог и маленькие роботы, входящие в его сеть.
::::'''Клара:''' Многим бродягам, разбивавшим здесь лагерь, понравились эти роботы... Со временем они и сами начали осваивать обращение с механизмами.
::::'''Клара:''' Люди и роботы сумели подружиться и стали жить в гармонии. Потому-то это место и назвали Поселением роботов.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Значит, все полагаются на поддержку Клары и Сварога?
::::'''Клара:''' Эм... неправда.
::::'''Клара:''' Местные жители тоже кое-что умеют, например, ремонтировать механизмы...
::::'''Клара:''' Каждому... следует научиться жить, полагаясь на себя, однако сейчас Подземье переживает крайнюю нехватку ресурсов...
::::'''Клара:''' Чтобы никто не голодал и не заболевал... Кларе и господину Сварогу приходится постоянно поддерживать снабжение.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Понятно. Спасибо, Клара.
::::'''Клара:''' Хи-хи, Клара старается.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} В каких ты отношениях со Сварогом?
:::'''Клара:''' Ну, как бы сказать... мы с ним - одна семья?
:::'''Клара:''' Клара никогда не видела своих родителей... Сколько Клара себя помнит, господин Сварог всегда был рядом.
:::'''Клара:''' С чем бы мы ни столкнулись, господин Сварог всегда ставил благоденствие Клары превыше всего... Он многому научил и объяснил, как жить с другими...
:::'''Клара:''' Думаю... господин Сварог для Клары - тот, кого обычно называют... «отцом».
:::'''Клара:''' Получается... Клара и господин Сварог - семья. Это ведь... подходящее слово?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом и закончим.
:::'''Клара:''' О... ладно.
:{{Диалог|Выход}} Пока, Клара.
::'''Клара:''' До встречи, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}!
;(If {{cx}}<!--performance 501030205 has been seen-->, {{cx}}<!--SubMission not Finish: 201090601-->, and {{cx}}<!--SubMission Finish: 201090512-->)
:{{Диалог}} Как поживает маленький робот?
::'''Клара:''' О... Если верить господину Сварогу, неисправность малыша получится починить только с помощью подходящего корпуса...
::'''Клара:''' Хороший корпус трудно найти, поэтому Клара старается думать о чём-нибудь другом.
::'''Клара:''' Только... пока у Клары не получается. Светлые мысли не идут на ум...
::{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, что-нибудь придумаешь.
:::'''Клара:''' Спасибо, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}! Клара постарается.
::{{Диалог|Стрелка}} Просто замени корпус, если это единственный способ. Я помогу.
:::'''Клара:''' Спасибо, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}!
:::'''Клара:''' И всё же сначала Кларе следует подумать о других способах...
::{{Диалог|Стрелка}} Может, просто бросить его?
:::'''Клара:''' Н-ну уж нет!.. Бедный малыш...
:::'''Клара:''' В общем, Клара постарается его починить.
:::'''Клара:''' Если не справлюсь, спрошу совета у господина Сварога... Не волнуйся, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}.
;(If {{cx}}<!--performance 501030205 has been seen-->, {{cx}}<!--SubMission not Finish: 201090601-->, and {{cx}}<!--SubMission Finish: 201090512-->)
:{{Диалог|undefined}} Посоветуй мне, как лучше руководить людьми...
::'''Клара:''' Об этом... мне надо спросить господина Сварога.
::'''Сварог:''' Обработка запроса {{MC|ж=чужачки|м=чужака}}.
::'''Сварог:''' ...
::'''Сварог:''' Для расчётов требуется учесть все возможные факторы и вероятности на основе установленных правил, а затем выполнить результат с наименьшим риском и наибольшим процентом успеха.
;(Unused &mdash; TalkSentence_405300802)

:'''Клара:''' Ух... {{MC|ж=Какая же ты сильная, сестричка|м=Какой же ты сильный, братик}}... Мне нужно больше тренироваться!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.AetherDivide.AetherDivideEntryPage",
	"Param": {
		"Value": "2"
	},
	"OnUIEnter": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hyperlink Match, Clara!
|zhs  = 超链接对决！克拉拉
|zht  = 超連結對決！克拉拉
|ja   = ハイパーリンクバトル！クラーラ
|ko   = 하이퍼링크 대결! 클라라
|es   = Enfrentamiento de hipervínculos: Clara
|fr   = Combat hyperlink&nbsp;: Clara&nbsp;!
|ru   = Матч! Клара!
|th   = ประลองไฮเปอร์ลิงก์กับ Clara!
|vi   = Quyết Đấu Siêu Liên Kết! Clara
|de   = Hyperlinkmatch, Clara!
|id   = Duel Hyperlink, Clara!
|pt   = Batalha de Hyperlink, Clara!
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
