<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Матч! Уайлдер!#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8014139
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Матч! Уайлдер!.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = «Эфирные войны»
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Матч! Цинцюэ!]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Матч! Пеппи!]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Матч! Сампо!]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Матч! Броня!]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Победа! Межзвёздный праздник!]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Уайлдер
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Старый испытательный полигон]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Победа! Межзвёздный праздник!
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Матч! Уайлдер!''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[«Эфирные войны»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Устройте сетевой матч с Уайлдером

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Устройте сетевой матч с Уайлдером===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Старый испытательный полигон|Основная игровая механика «Эфирных войн» - матчи. Бросьте вызов разным игрокам и покажите свою истинную силу!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Уайлдер)
;(First interaction)
::'''Уайлдер:''' Эй, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец)! Добро пожаловать на Межзвёздный фестиваль-турнир! Состязание уже закончилось.
;(Subsequent interactions)
::'''Уайлдер:''' Эй, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец)! Добро пожаловать на Межзвёздный фестиваль-турнир! Состязание уже закончилось.
:'''Уайлдер:''' Впрочем, вы можете изменить свои данные в этом терминале и посоревноваться с игроками в глобальном масштабе. Обо всём расскажу, только дайте знать!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Устроим сетевой матч!
::'''Уайлдер:''' Мне бросает вызов чемпион? Это честь для меня! Давайте сразимся.
::'''Уайлдер:''' Я в этой игре далеко не новичок, вам придётся хорошо постараться!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.AetherDivide.AetherChallenge.AetherChallengePage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "19"
	}
}</pre>
:{{Диалог}} Можем поговорить?
::'''Уайлдер:''' Конечно! О чём бы вы хотели поговорить?
::{{Диалог|Разговор}} Тебе нравится эта игра?
:::'''Уайлдер:''' О, конечно! Сейчас расскажу, как я начал в неё играть! Вообще-то, всё началось с моего отца.
:::'''Уайлдер:''' Отец был заядлым игроком: он-то и познакомил меня и моего брата-близнеца с играми, ещё когда мы были детьми. «Эфирные войны» стали первой игрой, в которую мы сыграли.
:::'''Уайлдер:''' С тех пор я перепробовал много других игр, включая блокбастеры от крупных разработчиков, однако «Эфирные войны», несмотря на устаревшую графику, удерживали мой интерес дольше всех.
:::'''Уайлдер:''' Причина... думаю, в том, что сама игра удивительна и постоянно обновляется, но главное - она имеет для меня особое личное значение...
:::'''Уайлдер:''' Как-никак эта игра была важной частью моего детства - естественно, у меня к ней тёплое отношение, понимаете? Ха-ха-ха.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Тебе нравится твоя работа?
:::'''Уайлдер:''' Вы имеете в виду работу оператора Межзвёздного фестиваля-турнира? Да, всё-таки нравится.
:::'''Уайлдер:''' Внести свой вклад в развитие любимой игры - главная мечта любого игрока. Согласны?
:::'''Уайлдер:''' Конечно, приём игроков и днём, и ночью сказывается на моём здоровье... но подумайте: это же «Эфирные войны»! От одной мысли об этом мне становится легче.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Давай поговорим о КММ.
:::'''Уайлдер:''' Ха-ха, не вопрос! Я не особо разбираюсь в делах главного управления, так что поговорим о моей работе и повседневной жизни.
:::'''Уайлдер:''' По окончании учёбы на Оуэнли я получил работу в отделе развития маркетинга, где тружусь вместе со своим братом-близнецом Веллитом.
:::'''Уайлдер:''' С тех пор прошло четыре... нет, пять лет. Даже не верится, что мы вступили в новую янтарную эру! Ха-ха-ха.
:::'''Уайлдер:''' Если честно, мне нравится моя работа. Хотя она порой и утомительна, директор Топаз меня уважает. Брат теперь работает на другого директора по имени Яшма, и ему приходится несладко...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом пока и закончим.
:::'''Уайлдер:''' Веселитесь!
:{{Диалог|Выход}} У меня всё. Спасибо.
::'''Уайлдер:''' Веселитесь!
:'''Уайлдер:''' Вы становитесь всё сильнее и сильнее - глядя на вас, я испытываю гордость. Это ведь я познакомил вас с игрой?
:'''Уайлдер:''' Ладно, в следующем сезоне сразимся ещё!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.AetherDivide.AetherDivideEntryPage",
	"Param": {
		"Value": "2"
	},
	"OnUIEnter": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hyperlink Match, Wilder!
|zhs  = 超链接对决！维尔德
|zht  = 超連結對決！維爾德
|ja   = ハイパーリンクバトル！ワイルダー
|ko   = 하이퍼링크 대결! 와일더
|es   = Enfrentamiento de hipervínculos: Wilder
|fr   = Combat hyperlink&nbsp;: Wilder&nbsp;!
|ru   = Матч! Уайлдер!
|th   = ประลองไฮเปอร์ลิงก์กับ Wilder!
|vi   = Quyết Đấu Siêu Liên Kết! Wilder
|de   = Hyperlinkmatch, Wilder!
|id   = Duel Hyperlink, Wilder!
|pt   = Batalha de Hyperlink, Wilder!
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
