<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Марш зимних солдат I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4071311
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Марш зимних солдат I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Адъютант; Данн; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Запретная зона Среброгривых Стражей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Марш зимних солдат I''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Адъютантом, чтобы узнать о целях учений
# Найдите способ разблокировать ворота Запретной зоны
# Пройдите испытание Данна
# Поговорите с Адъютантом, чтобы завершить учения в локации Запретная зона

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Адъютантом, чтобы узнать о целях учений===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Данн приглашает вас принять участие в совместных учениях в Запретной зоне Среброгривых Стражей.<br />Поговорите с Адъютантом, чтобы понять боевые задачи этих учений.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnableNPCMonsterAI",
	"Enable": true,
	"GroupMonsterIDs": [],
	"UniqueNames": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerAnimState",
	"CharacterUniqueName": {
		"Value": "Robot_1"
	},
	"AnimStateName": "Maze_Idle_01",
	"NormalizedTransitionDuration": 0.25
}</pre>
:'''Адъютант:''' Бип-буп.
:'''Адъютант:''' Спасибо, что помогаете нам с учениями, инструктор (Первопроходец).
:'''Адъютант:''' Среброгривые Стражи заняли позиции в Запретной зоне. Они готовы принять ваш вызов.
:'''Адъютант:''' Вы должны прорваться через нашу блокаду, а затем пройти испытание командира Данна.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerAnimState",
	"CharacterUniqueName": {
		"Value": "Robot_1"
	},
	"AnimStateName": "Maze_Idle_01",
	"NormalizedTransitionDuration": 0.25
}</pre>
:<!--1-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Найдите способ разблокировать ворота Запретной зоны===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Данн приглашает вас принять участие в совместных учениях в Запретной зоне Среброгривых Стражей.<br />Первая цель битвы - прорвать блокаду Запретной зоны. Найдите способ открыть ворота.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitPredicateSucc"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitPredicateSucc"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Пройдите испытание Данна===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Вы успешно прорвали блокаду Запретной зоны Среброгривых Стражей. Если вы победите Данна, эти учения будут окончены.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Данн:''' О, а вот и инструктор (Первопроходец)! Так, что там у нас со временем...
:'''Данн:''' Замечательно. Как и ожидалось, ты справил{{MC|м=ся|ж=ась}} с блокадой, которую мы возводили с таким трудом.
:'''Данн:''' Думаю, Адъютант уже всё тебе объяснил... Если хочешь успешно завершить учения, тебе придётся справиться со мной.
:'''Данн:''' Что скажешь, (Первопроходец)? Ты {{MC|ж=готова|м=готов}} к поединку?
:{{Диалог}} Начнём.
::'''Данн:''' Прекрасно!..
:{{Диалог}} Тебе конец!
::'''Данн:''' Смелые слова!
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Адъютантом, чтобы завершить учения в локации Запретная зона===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Вы прошли первое испытание в локации Запретная зона.<br />Поговорите с Адъютантом и получите награду.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Данн:''' Ох... Чудесно... Поистине чудесно. Твои боевые навыки куда совершеннее...
:{{Диалог}} У меня всего два умения.
::'''Данн:''' А? То есть?
:{{Диалог}} Я их в гача-автомате {{MC|ж=навыбивала|м=навыбивал}}.
::'''Данн:''' М-м? О чём это ты?
:'''Данн:''' Впрочем, забудь. Опустим детали. Те, кто силён, становятся сильнее по-своему. Я понимаю.
:'''Данн:''' На этом тренировок в Запретной зоне достаточно. Поговори с Адъютантом, он выдаст тебе заслуженную награду.
:'''Данн:''' Спасибо, что {{MC|ж=помогла|м=помог}} Стражам с учениями. Надеемся, что ты ещё к нам заглянешь, инструктор (Первопроходец).
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Winter Soldiers' March (I)
|zhs  = 冬兵进行曲•其一
|zht  = 冬兵進行曲•其一
|ja   = 冬兵進行曲・その1
|ko   = 겨울 병사 행진곡•1
|es   = Marcha de los soldados invernales I
|fr   = Marche des soldats de l'hiver (I)
|ru   = Марш зимних солдат I
|th   = ลำนำทหารเหมันต์ 1
|vi   = Khúc Quân Hành Băng Giá-1
|de   = Marsch der Wintersoldaten (Teil 1)
|id   = Mars Tentara Musim Dingin (1)
|pt   = Marcha dos Soldados Invernais (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
