<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мастерское приукрашивание Юцы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8017101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Мастерское приукрашивание Юцы.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Кемпинг в Снежных полях
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Отважный дракон в безбрежном океане]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Испытание Равновесия III]]»
|Персонажи       = Иньшу; Первопроходец; Покупатель книжного магазина; Юцы
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Возвышающее святилище]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Нефритовое перо*20; Кредиты*5 000
}}
'''Мастерское приукрашивание Юцы''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Кемпинг в Снежных полях]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Достаньте смартфон и прочитайте сообщение господина Сияня
# Отправляйтесь в Возвышающее святилище и познакомьтесь с новым питомцем господина Сияня
# Послушайте историю Юцы

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Достаньте смартфон и прочитайте сообщение господина Сияня===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Господин Сиянь неожиданно связался с вами и сказал, что у него появился новый питомец, который «обязательно вам понравится».<br />Зайдите в «Три поры досуга». Возможно, вы будете приятно удивлены.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Возвышающее святилище и познакомьтесь с новым питомцем господина Сияня===
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001,
		400002,
		400003,
		300002,
		300003
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; npchide)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001,
		400002,
		400003,
		300002,
		300003
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; Talk_801710102)


;(Unused &mdash; challengeshow)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.VerifyInteractingEntity",
	"GroupID": 172,
	"ConfigID": 300001
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ChallengeStory.Entrance.ChallengeStoryMainPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "showui"
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Послушайте историю Юцы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Юцы, кажется, хочет рассказать вам историю. Выслушайте её.}}
{{Диалог Начало}}

:'''Юцы:''' И вот так (Первопроходец) {{MC|ж=одержала|м=одержал}} победу. {{MC|ж=Её|м=Его}} слава вновь прогремела по всей вселенной.
:'''Юцы:''' На этом заканчивается наша история.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему у меня такое ощущение, будто это была настоящая битва?
:'''Иньшу:''' Эх... Это нормально. Достаточно взглянуть на клетку, чтобы понять, что это необычная птица. Когда ты слышишь его историю, у тебя возникает чувство, что... Эта история на самом деле случилась.
:{{Диалог|Стрелка}} А она случилась?
::'''Иньшу:''' Не-не, такого не было, верно? Истории Юцы всегда немного дурацкие и не похожи на настоящие.
::Не помню такого приключения.
::'''Иньшу:''' Конечно, не помнишь, ведь это всё выдумка, верно? Истории Юцы всегда немного дурацкие и не похожи на настоящие.
::Если подумать, то что-то такое было!
:{{Диалог|Стрелка}} Не помню такого приключения.
::'''Иньшу:''' Конечно, не помнишь, ведь это всё выдумка, верно? Истории Юцы всегда немного дурацкие и не похожи на настоящие.
::Если подумать, то что-то такое было!
:{{Диалог|Стрелка}} Если подумать, то что-то такое было!
:'''Иньшу:''' Что, правда?! Эм... Я думала, что это всё выдумка. Истории Юцы всегда немного дурацкие и не похожи на настоящие.
:'''Юцы:''' (Первопроходец), тебе понравилась эта история?
:'''Иньшу:''' Он опять с тобой говорит...
:'''Покупатель книжного магазина:''' Иньшу тут? Я бы хотел купить книгу!
:'''Иньшу:''' А, посетитель. Ну ладно. Вам с Юцы желаю хорошо поболтать, а я за работу.
:'''Юцы:''' (Первопроходец), я могу рассказать тебе ещё много историй.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему я?
:'''Юцы:''' Если бы вся вселенная была планетой, ты {{MC|ж=была|м=был}} бы её самым большим спутником. Приливы и отливы во всех океанах повиновались бы твоей легенде, как притяжению луны.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Youci's Clever Decor
|zhs  = 游辞巧饰
|zht  = 遊辭巧飾
|ja   = 巧みな表現
|ko   = 유사의 근거 없는 이야기
|es   = La decoración ingeniosa de Youci
|fr   = Enjolivements ingénieux de Youci
|ru   = Мастерское приукрашивание Юцы
|th   = การตกแต่งอันเฉียบแหลมของ Youci
|vi   = Trang Trí Thông Minh Của Youci
|de   = Youcis cleveres Dekor
|id   = Dekorasi Cerdik Youci
|pt   = Decoração Sábia de Youci
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
