<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Матч! Цинцюэ!#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8014133
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Матч! Цинцюэ!.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = «Эфирные войны»
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Матч! Арлан!]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Матч! Аста!]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Матч! Дитин!]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Матч! Яньцин!]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Цинцюэ
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Возвышающее святилище]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Матч! Яньцин!
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Матч! Цинцюэ!''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[«Эфирные войны»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Устройте сетевой матч с Цинцюэ

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Устройте сетевой матч с Цинцюэ===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Основная игровая механика «Эфирных войн» - матчи. Бросьте вызов разным игрокам и покажите свою истинную силу!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цинцюэ)
;(First interaction)
::'''Цинцюэ:''' О, (Первопроходец), какое совпадение! Не ожидала здесь тебя встретить!
::'''Цинцюэ:''' Прошу, выслушай меня. Да, я в игровом зале, но я только наблюдаю.
::'''Цинцюэ:''' Я уйду, как только позовёт Верховная провидица... Я не могу позволить себе рискнуть и сесть за игровой стол.
::{{Диалог|Стрелка}} Цинцюэ, похоже, твоя работа стала куда сложнее.
:::'''Цинцюэ:''' Древо амброзии начало расти, и в Комиссии по предсказаниям сильно поубавилось рабочих рук. Даже я сейчас завалена работой, а обычно у меня её почти нет... Я даже не понимаю, почему это произошло. Это так раздражает.
::{{Диалог|Стрелка}} Это всего лишь партия в «Небесный нефрит». Дерзай.
:::'''Цинцюэ:''' Ой, прекрати. Я смогу сыграть только пару партий. От этого мне станет ещё хуже.
:::'''Цинцюэ:''' Я не стану играть до тех пор, пока в Лофу не воцарится мир. А если этого не случится, то придётся поискать работу полегче, чтобы я могла отлынивать. Моя семья будет очень недовольна... как же меня это бесит.
::'''Цинцюэ:''' Раз я не играю, может, поболтаем? Не о работе, конечно.
;(Subsequent interactions)
::'''Цинцюэ:''' Раз я не играю, может, поболтаем? Не о работе, конечно.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Устроим сетевой матч!
::'''Цинцюэ:''' Хочешь поиграть? Тогда вперёд! Раздавай кости! Давай! Ой, я хотела сказать... В бой, эфирные духи!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.AetherDivide.AetherChallenge.AetherChallengePage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "13"
	}
}</pre>
:{{Диалог|Разговор}} Давай.
::'''Цинцюэ:''' Давай поговорим, пока всё немного успокоилось.
::{{Диалог|Разговор}} Посоветуй, как мне научиться получать счастье от работы.
:::'''Цинцюэ:''' Ты {{MC|ж=обратилась|м=обратился}} прямо по адресу. Я же настоящий мастер по тому, как чувствовать себя счастливой на работе.
:::'''Цинцюэ:''' Чтобы стать счастливым на работе, нужно следовать трём базовым принципам: ноль инициативы, ноль отказов, ноль ответственности. Понятно? Давай проведём небольшую проверку.
:::'''Цинцюэ:''' Ты - простой архивариус в Комиссии по предсказаниям. Недавно, копаясь в древних текстах в архиве, ты {{MC|ж=обнаружила и сумела|м=обнаружил и сумел}} восстановить игру «Небесный нефрит». К твоему удивлению, игра мигом набрала дикую популярность на всём Лофу Сяньчжоу.
:::'''Цинцюэ:''' Однажды к тебе пришла Верховная провидица и спросила, не ты ли {{MC|ж=та|м=тот}}, кто {{MC|ж=восстановила и свела|м=восстановил и свёл}} вместе правила «Небесного нефрита». Что ты ей ответишь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Ага! И у меня столько сил на это ушло!
::::'''Цинцюэ:''' Похоже, ты ещё не {{MC|ж=ухватила|м=ухватил}} самую суть нашего искусства... После такого ответа на тебя взвалят больше работы.
::::'''Цинцюэ:''' Тебе ещё учиться и учиться. Давай как-нибудь снова поговорим.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} «Небесный нефрит»? А что это?
::::'''Цинцюэ:''' Хороший ответ, но звучит фальшиво. Верховная провидица наверняка уже знает правду, и если ты притворишься, что вообще не в курсе, то явно покажешь, что хочешь отмазаться. Тогда она наверняка поручит тебе больше работы.
::::'''Цинцюэ:''' Тебе ещё учиться и учиться. Давай как-нибудь снова поговорим.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Моего вклада там совсем немного. Это всё остальные постарались.
::::'''Цинцюэ:''' Отлично! Никогда не присваивай себе все заслуги - и тогда, даже если Верховная провидица поручит тебе больше работы, ты сможешь подписать на неё остальных. Делиться своими горестями - вот ключ к тому, чтобы быть {{MC|ж=счастливой|м=счастливым}} на работе.
::::'''Цинцюэ:''' Тебе ещё учиться и учиться. Давай как-нибудь снова поговорим.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи мне побольше о «Небесном нефрите».
:::'''Цинцюэ:''' О нём-то? Ну, сама игра известна ещё со времён Древней империи, и она основана на астрономии и звёздных явлениях. Мало кто знает, что именно я восстановила её в архиве по древним записям.
:::'''Цинцюэ:''' Я рассказала о ней своему приятелю по переписке из Комиссии по ремёслам, а он сделал мне набор фигурок и доску. И даже игровой салон организовал... И, как ни странно, игра быстро разошлась по всему Лофу.
:::'''Цинцюэ:''' Сперва некоторые утверждали, что это пустая трата времени, к тому же вызывает привыкание, но потом она каким-то образом получила репутацию древней игры, которая помогает мозгам работать.
:::'''Цинцюэ:''' И зачем искать во всём смысл? Она весёлая - разве этого недостаточно?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Насчёт Фу Сюань...
:::'''Цинцюэ:''' Верховной провидицы? Эх...
:::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты вздыхаешь, стоит упомянуть твою начальницу?
::::'''Цинцюэ:''' Потому что у меня сложная работа. Тебе не понять...
::::'''Цинцюэ:''' Верховная провидица добрая и талантливая, но она обращает на меня слишком много внимания.
::::'''Цинцюэ:''' Я пошла работать в Комиссию по предсказаниям, просто потому что родители так сказали, да и мне хотелось стабильную работу. Всё время старалась не высовываться, чтобы не привлекать к себе внимание. И всё шло же хорошо.
::::'''Цинцюэ:''' Я же прорицательница - в Комиссии ниже нас и так никого нет. Понятия не имею, с чего Верховная провидица обратила на меня внимание, но теперь мне вообще почти не дают увильнуть от работы. Приходится часто делать ей отчёты.
::::'''Цинцюэ:''' И мне совсем не нравится, чем это грозит. Это всё идёт против моего принципа обретения счастья на работе.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Можешь мне поплакаться, я никому не скажу.
::::'''Цинцюэ:''' Спасибо, {{MC|ж=сестрёнка|м=братишка}}. Мне прямо полегчало.
::::'''Цинцюэ:''' Меня расстраивает только одно: излишнее внимание, которое мне в последнее время уделяет Верховная провидица.
::::'''Цинцюэ:''' Я пошла работать в Комиссию по предсказаниям, просто потому что родители так сказали, да и мне хотелось стабильную работу. Всё время старалась не высовываться, чтобы не привлекать к себе внимание. И всё шло же хорошо.
::::'''Цинцюэ:''' Я же прорицательница - в Комиссии ниже нас и так никого нет. Понятия не имею, с чего Верховная провидица обратила на меня внимание, но теперь мне вообще почти не дают увильнуть от работы. Приходится часто делать ей отчёты.
::::'''Цинцюэ:''' И мне совсем не нравится, чем это грозит. Это всё идёт против моего принципа обретения счастья на работе.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Давай на сегодня прервёмся, Цинцюэ.
:::'''Цинцюэ:''' Ладно-ладно. Напиши мне, если захочешь сыграть партийку.
:{{Диалог|Выход}} Давай на сегодня прервёмся, Цинцюэ.
::'''Цинцюэ:''' Ладно-ладно. Напиши мне, если захочешь сыграть партийку.
;(Unused &mdash; TalkSentence_502088235)
:'''Цинцюэ:''' Ладно-ладно. Напиши мне, если захочешь сыграть партийку.
:'''Цинцюэ:''' А я считаю, что «Небесный нефрит» гораздо интереснее. Как ты думаешь, если бы в него могли играть двое, он бы стал популярнее?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.AetherDivide.AetherDivideEntryPage",
	"Param": {
		"Value": "2"
	},
	"OnUIEnter": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hyperlink Match, Qingque!
|zhs  = 超链接对决！青雀
|zht  = 超連結對決！青雀
|ja   = ハイパーリンクバトル！青雀
|ko   = 하이퍼링크 대결! 청작
|es   = Enfrentamiento de hipervínculos: Qingque
|fr   = Combat hyperlink&nbsp;: Qingque&nbsp;!
|ru   = Матч! Цинцюэ!
|th   = ประลองไฮเปอร์ลิงก์กับ Qingque!
|vi   = Quyết Đấu Siêu Liên Kết! Qingque
|de   = Hyperlinkmatch, Qingque!
|id   = Duel Hyperlink, Qingque!
|pt   = Batalha de Hyperlink, Qingque!
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
