<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мир среди деревьев#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2030301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Мир среди деревьев.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[А убийца кто?..]]»
* Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Гори, гори, моя звезда гениальности]]»
|Персонажи       = Герта; Мойра; Первопроходец; Скрюллум; Часик; Элли
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Граница грёз]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*5; Очищенный эфир*5; Утраченный кристалл*5; Часокредиты*360; Кредиты*80 000
}}
'''Мир среди деревьев''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|Кальдерон Чадвик когда-то был выдающимся учёным. но всё же разработанный им Мнимый взрывной пульс привёл к разрушению множества домов и жизней.<br />И всю оставшуюся жизнь Чадвик искал искупления, но обрести покой смог только спустя несколько сотен лет после его физической гибели.}}

==Этапы==
# Поговорите со стариком на Границе грёз
# Выслушайте Часика
# Восполните эмоциферблат Чадвика
# Поговорите с Чадвиком
# Отправьте Герте сообщение и расскажите ей о Чадвике
# Отправляйтесь на космическую станцию и поговорите с Гертой
# Отправляйтесь в вестибюль отеля реальности и поговорите со Скрюллумом
# Выступите против клана Гончих
# Отправляйтесь в номер Чадвика
# Поищите доказательства пребывания Чадвика в его номере
# Обсудите со Скрюллумом его находки
# Войдите в эмосреду Чадвика
# Возвращайтесь на Границу грёз и пробудите утраченные воспоминания Чадвика
# Примите приглашение Скрюллума и вылетайте на космическую станцию
# Поговорите со Скрюллумом и Гертой
# Отключите первый аппарат системы жизнеобеспечения
# Отключите второй аппарат системы жизнеобеспечения
# Отключите третий аппарат системы жизнеобеспечения
# Выслушайте последнее желание Кальдерона Чадвика

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите со стариком на Границе грёз===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Граница грёз|На Границе грёз вам встречается старик, взгляд которого исполнен мудрости.<br />Поговорите с ним, и он поделится с вами жизненным опытом.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Выслушайте Часика===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Граница грёз|На Границе грёз вам встречается старик, взгляд которого исполнен мудрости, однако ваш разговор внезапно оказывается прерван охранницей из клана Гончих.<br />Кажется, Часик почуял в этом старике нечто особенное. Поговорите с ним.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Часик)
:'''Часик:''' Тик-так! Что-то с этим стариком не так!
:'''Часик:''' Почему он здесь, почему один, почему за ним следят... Тик-так, странно так!
:{{Диалог|Стрелка}} Как по-моему, есть в нём что-то необычное.
::'''Часик:''' Вот и я так думаю! То-то мы с тобой так сдружились!
:{{Диалог|Стрелка}} Интересно, а кто взял бы верх в драке, та женщина или я?
::'''Часик:''' Насилие - не метод решения проблем!
:'''Часик:''' Я чувствую, что этому старику как будто чего-то не хватает. Вот бедняга, тик-так!
:'''Часик:''' Давай спрячемся и подождём, пока стражники уйдут, а потом вернёмся и поможем ему. Шестерёнки мои, шестерёночки, всё-то им не терпится!
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound"
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мойра:''' ...Не смейте приближаться к профессору Чадвику.
:'''Мойра:''' Вас тут вообще быть не должно. Ведите себя прилично!
----
{{Диалог Конец}}

===Восполните эмоциферблат Чадвика===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Граница грёз|На Границе грёз вам встречается старик, взгляд которого исполнен мудрости, однако ваш разговор внезапно оказывается прерван охранницей из клана Гончих.<br />Часик полагает, что у старика выпала какая-то эмоция. Дождитесь ухода Гончих и помогите старику восстановить утраченное.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Чадвиком===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Граница грёз|Вы помогли старику по имени Чадвик восполнить фрагмент потерянных эмоций.<br />Теперь вы можете без помех поговорить с ним.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отправьте Герте сообщение и расскажите ей о Чадвике===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Граница грёз|Как странно - некогда старик по имени Чадвик состоял в Обществе гениев. Отчего же он теперь прикован к Границе грёз?<br />Вы решаете сообщить другим членам общества, - тем, которых знаете сами, - о положении, в котором пребывает Чадвик.}}
{{Диалог Начало}}

:'''(Первопроходец):''' (Чадвик из Общества гениев... Раньше я о нём не {{MC|ж=слышала|м=слышал}}.)
:'''(Первопроходец):''' (Напишу-ка сообщение Герте и спрошу, что он за птица.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1303500
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на космическую станцию и поговорите с Гертой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Как странно - некогда старик по имени Чадвик состоял в Обществе гениев. Отчего же он теперь прикован к Границе грёз?<br />Герта была потрясена, узнав о его присутствии на Пенаконии. Она требует, чтобы вы немедленно прибыли на космическую станцию и обсудили с ней кое-что дополнительно.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Герта:''' Быстро ты.
:{{Диалог|Стрелка}} А Скрюллум что здесь делает?
:{{Диалог|Стрелка}} Тут столько всего произошло...
:'''Скрюллум:''' Давно не виделись, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Смею надеяться, что судьба была к вам благосклонна.
:'''Герта:''' Не время для любезностей, Скрюллик. Давай сразу к делу!
:'''Скрюллум:''' Не стоит спешить, Герта. Высказываю предположение: если Чадвик пребывает на Пенаконии вот уже десятки тысяч системных часов, мы вполне можем потратить ещё несколько минут на всестороннее обсуждение вопроса.
:'''Герта:''' Обсуждай что хочешь, а я больше не могу ждать! Эти его «штуки», которые он держит при себе, слишком ценны.
:{{Диалог|Стрелка}} Не понимаю.
::'''Герта:''' И не поймёшь, даже если я специально объясню, но это не твоя вина. Мало кто в Обществе гениев способен понять такое...
::'''Герта:''' Ах, да, забыла сказать... Чадвик и в самом деле был когда-то членом Общества гениев.
::То есть ты хочешь сказать, что Чадвик...
:{{Диалог|Стрелка}} То есть ты хочешь сказать, что Чадвик...
:'''Герта:''' Да... Он и в самом деле был членом Общества гениев.
:'''Герта:''' Этот Чадвик парень что надо... Кхе-кхе, то есть я хочу сказать, его исследования имеют большую ценность.
:'''Скрюллум:''' Кальдерон Чадвик, член Общества гениев №&nbsp;79. Сфера его интересов включает в себя физику твёрдого тела, прикладную теорию мнимых чисел и баллистику.
:{{Диалог|Стрелка}} А он сидит повыше твоего.
::'''Герта:''' ...Наше относительное расположение не связано со статусом. Если же этим замечанием ты хочешь вывести меня из себя, то тщетно.
::Вот это да!
:{{Диалог|Стрелка}} Вот это да!
:'''Скрюллум:''' Он известен своими выдающимися успехами во всем, чем бы ни занимался.
:'''Скрюллум:''' Я бороздил просторы вселенной с того самого дня как ощутил в себе искру жизни. Но за весь этот долгий путь я редко встречал тех, кто заслуживал бы звания «гения».
:'''Скрюллум:''' К числу этих персон принадлежит госпожа Герта, а также - Кальдерон Чадвик.
:'''Герта:''' Это комплимент? Ну спасибо.
:'''Скрюллум:''' С профессором Чадвиком мы встречались дважды. Первая наша встреча произошла в те времена, когда он был ещё юн и многого намеревался достичь, вторая же состоялась спустя десятилетия. И положение его на момент второй встречи разительно отличалось от того, что было в предыдущий раз.
:'''Скрюллум:''' Вспоминаю: однажды профессор Чадвик {{Цвет|Ключевой|nobold=1|обратился ко мне за помощью}}. На тот момент ему было около пятидесяти.
:'''Скрюллум:''' Тогда я согласился ему помочь. Однако с тех пор он больше ни разу не выходил на связь. Словно его никогда и не было в этой вселенной.
:'''Скрюллум:''' И вот госпожа Герта получила ваше сообщение.
:{{Диалог|Стрелка}} Он жив, но полностью лишён памяти.
:{{Диалог|Стрелка}} Его удерживают на Пенаконии.
:'''Герта:''' Семья... Кто знает, что они замышляют? Что нам делать, Скрюллик?
:'''Скрюллум:''' В данном вопросе чересчур много неясностей. Я не в состоянии предложить обоснованное решение, поскольку имеющихся у нас данных недостаточно.
:'''Скрюллум:''' Гипотеза: профессор Чадвик по той или иной причине нанёс ущерб Семье и за это был заключён в Мир грёз. Однако в этом сценарии имеются определённые неувязки.
:'''Скрюллум:''' Насколько мне известно, профессор Чадвик не принадлежит к долгоживущему виду. При этом в прошлый раз мы с ним общались многие десятилетия назад.
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то поддерживает в нем жизнь...
:{{Диалог|Стрелка}} Всё запутанней и запутанней.
:'''Скрюллум:''' Боюсь, что у нас есть лишь один способ развеять тайну.
:'''Скрюллум:''' Я бы хотел лично посетить Пенаконию и устроить себе встречу с профессором Чадвиком. Не желаете ли присоединиться, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Отправимся сразу! Мне не терпится узнать, что там произошло.
::'''Скрюллум:''' Ваша отвага перед лицом неизвестности вызывает у меня уважение.
::Почту за честь отправиться в путь вместе с вами!
:{{Диалог|Стрелка}} Почту за честь отправиться в путь вместе с вами!
:'''Скрюллум:''' Аналогично.
:'''Скрюллум:''' Однако прежде, чем мы отправимся, я должен кое-что сообщить вам, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в вестибюль отеля реальности и поговорите со Скрюллумом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Как странно - некогда старик по имени Чадвик состоял в Обществе гениев. Отчего же он теперь прикован к Границе грёз?<br />Скрюллум решает лично отправиться на Пенаконию в поисках ответа и предлагает вам встретиться в отеле «Грёзы».}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скрюллум)
:'''Скрюллум:''' А вот и снова вы, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Рада|м=Рад}} видеть вас здесь.
::'''Скрюллум:''' Наша встреча всякий раз несёт с собой нечто необычайное. Это радует.
:{{Диалог|Стрелка}} Это было быстро.
::'''Скрюллум:''' Ха-ха, спасибо чудесам, которые принесли в нашу вселенную Первопроходцы!
:'''Скрюллум:''' С тех пор как я бывал здесь в прошлый раз, прошло немало времени. Однако вестибюль отеля «Грёзы» ничуть не утратил экстравагантности.
:'''Скрюллум:''' Идёмте к администратору. Справимся у него о местонахождении Чадвика.
{{Диалог Конец}}

===Выступите против клана Гончих===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Скрюллум решает расследовать прошлое Чадвика вместе с вами.<br />Однако на вашем пути вновь встают представители клана Гончих. Придумайте, как уговорить их не мешать.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--1-second delay-->
:'''Скрюллум:''' Я отношусь к грёзам с величайшим почтением, а потому редко бываю на Пенаконии, планете празднеств.
:'''Скрюллум:''' Для меня так называемые сладкие сны - сладкая подделка, совершенно несхожая с истинной грёзой.
:'''Скрюллум:''' Хотелось бы мне знать, как чувствует себя профессор Чадвик в реальном мире после того, как столько времени провёл погружённым в грёзы?
;(Unused &mdash; onreach)
:{{tx}}
::<!--1-second delay-->
::'''Элли:''' Добро пожаловать на Пенаконию, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Чем могу служить?
::'''Элли:''' О, да вы сегодня с другом...
::'''Скрюллум:''' Моё имя Скрюллум. Прошу простить за появление без приглашения и без предупреждения. Однако вы могли видеть моё имя в вечном списке почётных гостей, который ведёт Семья.
::Когда Элли слышит имя Скрюллума, её губы вздрагивают, однако она быстро берёт себя в руки. Её профессиональная выдержка вызывает у вас уважение.
::'''Элли:''' Одну минуту, господин Скрюллум.
::'''Элли:''' ...
::'''Элли:''' Ваше имя действительно числится в вечном списке почётных гостей. Я рада снова приветствовать вас на Пенаконии, господин Скрюллум! Чем могу служить?
::'''Скрюллум:''' (Первопроходец) и я хотим нанести визит одному из постояльцев отеля.
::'''Скрюллум:''' Профессору Кальдерону Чадвику. Не могли бы вы устроить нам встречу? Насколько мне известно, он пребывает здесь уже значительное время.
::'''Элли:''' Кальдерон Чадвик... Почему-то это имя кажется мне совсем незнакомым. Странно... Подождите, пожалуйста, я проверю данные в системе...
::'''???:''' Не надо, Элли.
::'''Мойра:''' ...Мне очень жаль, но в данный момент профессор Чадвик не принимает.
::{{Диалог|Стрелка}} Это ты!
:::'''Мойра:''' В прошлый раз на Границе грёз тебе удалось легко отделаться. Но больше этому не бывать.
::{{Диалог|Стрелка}} А если мы будем настаивать на встрече?
::'''Мойра:''' Считай, что тебе повезло, {{MC|ж=искательница грёз|м=искатель грёз}} - ты с господином Скрюллумом. Если бы не это...
::'''Скрюллум:''' Не стоит эскалировать конфликт. Семья ведь не желает обеспокоить гостей в вестибюле, не так ли?
::'''Скрюллум:''' Насколько мне известно, Кальдерон Чадвик не принадлежит к долгоживущим видам. В последний раз я говорил с ним...
::'''Скрюллум:''' ...я говорил с ним {{Цвет|Ключевой|nobold=1|две янтарных эры}} назад.
::'''Скрюллум:''' Вопрос: каким образом Семья сумела продлить существование Кальдерона Чадвика? Были ли её методы одобрены Межзвёздной организацией здравоохранения? Не нарушают ли они законов Пенаконии?
::'''Мойра:''' ...
::'''Мойра:''' Я не уполномочена отвечать на ваши вопросы и не могу пропустить вас к профессору Чадвику без предварительного согласования, господин. Прошу вас уйти. Это не предмет для торга.
::'''Скрюллум:''' Понимаю. Ваши действия свидетельствуют о том, что вы верны Семье.
::'''Скрюллум:''' Исходя из этого, могу ли я предположить, что во имя ваших принципов вы готовы втянуть Семью в конфликт с {{Rubi|планетой Скрюллум|планета эрудроидов}}? Готовы ли вы к последствиям, которые повлечёт за собой вражда с Обществом гениев?
::{{Диалог|Стрелка}} (Скрюллик... Впервые вижу его таким.)
::{{Диалог|Стрелка}} (Вдруг стал таким грозным...)
::'''Мойра:''' ...
::{{tx}}
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в номер Чадвика===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Скрюллум решает расследовать прошлое Чадвика вместе с вами.<br />Скрюллум ведёт переговоры так успешно, что Семья позволяет вам взглянуть на номер Чадвика.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Мойра)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
----
:'''Мойра:''' Это номер профессора Чадвика.
:'''Мойра:''' По закону Гончие не имеют права входить в номер без приглашения постояльца. Поэтому я подожду снаружи.
:{{Диалог|Стрелка}} Надо постучаться?
::'''Мойра:''' Думаю, это необязательно.
:{{Диалог|Стрелка}} Ну у вас тут и законы.
::'''Мойра:''' Законы устанавливает глава клана.
:'''Мойра:''' Боюсь, что в своём нынешнем состоянии профессор Чадвик не сможет ответить на стук. Я открою.
:'''Мойра:''' ...Входите.
:'''Скрюллум:''' Профессор Кальдерон Чадвик, прошу простить столь внезапное появление. Мы надеемся, что наш спонтанный визит не вызовет у вас возражений.
:'''Скрюллум:''' После вас, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
----
{{Диалог Конец}}

===Поищите доказательства пребывания Чадвика в его номере===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Вместе со Скрюллумом вы пускаетесь исследовать прошлое Чадвика.<br />Похоже, номер Чадвика пуст. Осмотрите его и поищите какие-нибудь подсказки.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Мойра)
:Мойра гневно смотрит на вас, но в её глазах читается тревога и покорность.
:Если бы рядом не было Скрюллума, она наверняка разорвала бы вас в клочья.
{{Диалог Конец}}

===Обсудите со Скрюллумом его находки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Скрюллум решает расследовать прошлое Чадвика вместе с вами.<br />Комната пуста, но Скрюллум что-то в ней нашёл. Поговорите с ним, чтобы узнать больше.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Лекарство неизвестного назначения|20|x=1}})

;(Поговорите с Скрюллум)
:{{tx}}
::'''Скрюллум:''' Если моё предположение верно...
::{{Диалог|Стрелка}} Где ещё он мог скрыться?
:::'''Скрюллум:''' Ответ у нас под носом.
::{{Диалог|Стрелка}} Может быть, Семья обвела нас вокруг пальца?
:::'''Скрюллум:''' Нет, Гончая не лжёт. Ответ у нас под носом.
::{{tx}}
::'''Скрюллум:''' Если моё предположение верно...
::Где ещё он мог скрыться?
::'''Скрюллум:''' Ответ у нас под носом.
::Может быть, Семья обвела нас вокруг пальца?
::'''Скрюллум:''' Нет, Гончая не лжёт. Ответ у нас под носом.
::Скрюллум медленно протягивает руку к Чаше сновидений...
::...Аккуратно извлекает из жидкости полупрозрачный пузырь. Едва освободившись из жидкости, пузырь начинает подниматься вверх... и зависает на уровне глаз.
::'''Скрюллум:''' И вот мы снова встретились, профессор Чадвик.
::{{Диалог|Стрелка}} В смысле?
::{{Диалог|Стрелка}} Этот пузырь... Чадвик?
::'''Скрюллум:''' Вывод: вероятность того, что Кальдерон Чадвик, будучи представителем маложивущего вида, всё ещё жив, практически равна нулю. На данный момент не существует никаких технологий, которые позволили бы продлить жизнь обычного человеческого существа и увеличить её протяжённость до двух янтарных эр.
::'''Скрюллум:''' С другой стороны, Семья, владеющая Пенаконией, великолепно разбирается в мемории и связанных с этим технологиях. Пусть тело Чадвика они сохранить не могли, однако ничто не помешало им извлечь из глубины его мозга некую вытяжку и таким образом дать новую жизнь его сознанию.
::{{Диалог|Стрелка}} Разве можно считать его живым?
:::'''Скрюллум:''' Смотря что вы понимаете под словом живой. К примеру, в галактике широко распространено мнение, согласно которому машины, состоящие из холодных железных деталей и движимые электричеством, не могут считаться формой жизни.
:::Это в своём роде бессмертие...
::{{Диалог|Стрелка}} Это в своём роде бессмертие...
::'''Скрюллум:''' Конечно, многие не сочли бы это «жизнью». Однако всё зависит от личных убеждений, религиозных воззрений и образа мышления говорящего.
::'''Скрюллум:''' Остаётся один вопрос: зачем Семья приложила такие усилия к сохранению памяти Чадвика? Какую ценность имеет для них эта память?
::{{Диалог|Стрелка}} Возможно, их интересует оружие, о котором вы говорили.
::{{Диалог|Стрелка}} Мнимый пульс, так, кажется?
::'''Скрюллум:''' Едва ли Семья способна извлечь из сознания Чадвика какую-либо полезную информацию, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Дело в том, что...
::Поколебавшись, Скрюллум решает не продолжать.
::'''Скрюллум:''' Давайте поговорим об этом в другом месте. Здесь нас могут подслушивать. У Гончих чрезвычайно тонкий слух.
::'''Скрюллум:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), вы имеете право знать эту историю целиком. Если бы вы по доброте душевной не оповестили о своей находке госпожу Герту, никто не знает, сколько ещё времени Чадвик провёл бы в заточении.
::'''Скрюллум:''' Поэтому мне нужна ваша помощь, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Я хотел бы, чтобы вы вошли в грёзы и кое-что передали профессору Кальдерону Чадвику от моего имени.
::'''Скрюллум:''' Я полагаю, что это пойдёт ему на пользу... поможет прийти в себя.
::{{Диалог|Стрелка}} А что будете делать вы?
::'''Скрюллум:''' Я поговорю с руководством Семьи насчёт того, чтобы забрать пузырь памяти Чадвика с собой.
::{{tx}}
:'''Скрюллум:''' Я поговорю с руководством Семьи насчёт того, чтобы забрать пузырь памяти Чадвика с собой.
::'''Скрюллум:''' Я надеюсь, что вам удастся разузнать у Чадвика всю историю, включая то, что произошло до его исчезновения.
::'''Скрюллум:''' Желаю вам приятных грёз, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:'''Скрюллум:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), кажется, я знаю, где может быть Чадвик.
:'''Скрюллум:''' Идите сюда и взгляните.
{{Диалог Конец}}

===Войдите в эмосреду Чадвика===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Граница грёз|По-видимому, памятная вещица, которую дал вам Скрюллум, пробудила воспоминания Чадвика.<br />С помощью Заводного механизма войдите в эмосреду Чадвика и проживите его прошлое.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Возвращайтесь на Границу грёз и пробудите утраченные воспоминания Чадвика===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Граница грёз|Физическое тело Чадвика уже разрушилось, оставив после себя лишь горстку пузырей памяти.<br />Возьмите у Скрюллума памятную вещицу и вернитесь на Границу грёз, чтобы помочь Чадвику вспомнить позабытое прошлое.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Примите приглашение Скрюллума и вылетайте на космическую станцию===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Граница грёз|Скрюллум убедил Семью и восстановил воспоминания Чадвика.<br />Возвращайтесь на космическую станцию и вместе со Скрюллумом и Гертой попрощайтесь с профессором Чадвиком.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1303600
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1303600
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со Скрюллумом и Гертой===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Скрюллум:''' С возвращением, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:'''Скрюллум:''' Спустя две янтарных эры профессор Чадвик наконец получил свободу. Теперь он с нами.
:{{Диалог|Стрелка}} А почему он в грёзах?
:{{Диалог|Стрелка}} Как так вышло?
:'''Скрюллум:''' То, чего больше всего боялся профессор Чадвик, сбылось. После его смерти КММ воспользовалась новейшей технологией, представленной Садом воспоминаний, извлекла из его мозга меморию и поместила её в пузырь памяти.
:'''Скрюллум:''' Должно быть, они подготовились заранее, потому что приступили к работе сразу после его смерти, так быстро, что сумели сохранить последние проблески сознания.
:'''Герта:''' ...Но одного этого было мало, потому что мемория сохранилась в том же виде, словно пруд со стоячей водой. Они слишком долго были неактивны, и все, что в этой воде находилось, постепенно умерло.
:'''Скрюллум:''' И тогда КММ придумала, как быть. Чтобы поддерживать активность мемории, Чадвика отправили на Пенаконию. Предположение: отдел технологий достиг некоей договорённости с Семьёй.
:'''Скрюллум:''' Под присмотром Семьи профессор Чадвик две янтарные эры подряд бродил по миру грёз. Если бы не вы, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец), он до сих пор оставался бы под наблюдением.
:{{Диалог|Стрелка}} А что теперь будет?
::'''Скрюллум:''' Я полагаю, что профессору Чадвику пора отдохнуть.
::Теперь он может отдохнуть.
:{{Диалог|Стрелка}} Теперь он может отдохнуть.
:'''Скрюллум:''' Согласен с вами, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:'''Герта:''' Это же настоящее чудо. Чтобы он сумел противостоять КММ при тех крохах сознания, что сохранились у него в памяти - поверить не могу... Я не ошиблась насчёт него тогда, в прошлом.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отключите первый аппарат системы жизнеобеспечения===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|Вы со Скрюллумом и Гертой не отрываясь следите за тем, как профессор Чадвик, в жизни которого было так много страданий, и физических, и душевных, наконец обретает последний покой.<br />Отключите аппараты системы жизнеобеспечения и отправьте старика в последний путь.}}
{{Диалог Начало}}

<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetupButtonListTrigger",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	},
	"TriggerName": "MissionTrigger",
	"ButtonsByName": [],
	"ButtonConfigs": [
		{
			"ID": "chufa1",
			"IconType": "CheckIcon",
			"ButtonText": {
				"Value": "PropInteractTitle_1 "
			}
		}
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetupButtonListTrigger",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	},
	"TriggerName": "MissionTrigger",
	"ButtonsByName": [],
	"ButtonConfigs": [
		{
			"ID": "chufa2",
			"IconType": "CheckIcon",
			"ButtonText": {
				"Value": "PropInteractTitle_1 "
			}
		}
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetupButtonListTrigger",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	},
	"TriggerName": "MissionTrigger",
	"ButtonsByName": [],
	"ButtonConfigs": [
		{
			"ID": "chufa3",
			"IconType": "CheckIcon",
			"ButtonText": {
				"Value": "PropInteractTitle_1 "
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отключите второй аппарат системы жизнеобеспечения===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Отключите третий аппарат системы жизнеобеспечения===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Выслушайте последнее желание Кальдерона Чадвика===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Изолированная зона|Вы со Скрюллумом и Гертой не отрываясь следите за тем, как профессор Чадвик, в жизни которого было так много страданий, и физических, и душевных, наконец обретает последний покой.<br />Но прежде, чем море деревьев вновь замрёт в неподвижности, гений хочет что-то сказать вам...}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Trees At Peace
|zhs  = 树海归于谧宁
|zht  = 樹海歸於謐寧
|ja   = 樹海は静謐に帰す
|ko   = 고요함으로 돌아간 숲
|es   = Los árboles vuelven a la calma
|fr   = Forêt en paix
|ru   = Мир среди деревьев
|th   = ผืนป่ากลับสู่ความสงบ
|vi   = Biển Rừng Tĩnh Lặng
|de   = Das Meer von Bäumen ruht
|id   = Lautan Pohon Kembali Tenang
|pt   = As Árvores em Paz
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
