<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мимолётное удовольствие#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8034202
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Мимолётное удовольствие.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Судьба: Ночь схватки
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] ''[[Виртуальный Святой Грааль и микровойны]]''
|Персонажи       = Лансер; Первопроходец; Шивон
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (Мир грёз)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Виртуальный Святой Грааль и микровойны
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Мимолётное удовольствие''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Судьба: Ночь схватки]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Узнайте, куда делся Лансер

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, куда делся Лансер===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Взгляните на скачущих коней, прислушайтесь к грому колесниц, призывающих вас, и отправьтесь к морю, которое принадлежит героям.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Прикоснуться к воспоминанию в пузыре грёз
:'''Шивон:''' Как всегда - бокал «Эльдорадо», верно?
:'''Лансер:''' Госпожа Шивон, крепковат для меня. Сегодня я бы предпочёл бокал «Вечного сна».
:'''Лансер:''' Золотых снов мне довелось увидеть достаточно. А это оставшееся время - не более чем маленький подарок, преподнесённый Святым Граалем.
:'''Шивон:''' Ты, как всегда, любишь изъясняться фразами, которые никто не понимает. Впрочем, в этом есть своё очарование.
:Шивон отворачивается. Сироп, лёд и бокалы сталкиваются, порождая кристально чистую симфонию звуков.
:Синеволосый герой из далёких краёв с улыбкой опирается на барную стойку, постепенно становясь прозрачным, пока не растворяется в несуществующем ветре.
:'''Шивон:''' Тот пузырь памяти... Это твой друг?
:{{Диалог|Стрелка}} Можно и так сказать.
:{{Диалог|Стрелка}} Из тех, с кем знакомишься после хорошей драки.
:{{Диалог|Стрелка}} Дружба, прошедшая испытание жизнью и смертью.
:'''Шивон:''' Будь то Гончие или Псы - щенки всегда предпочитают уходить не прощаясь...
:'''Шивон:''' Давненько не виделись. Выпьешь? Я угощаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Да.
:'''Шивон:''' Прими это как выражение благодарности от Пенаконии. Бокал «Вечного сна» - за призраков прошлого.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P20311_F20311001_G654"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				},
				"ResetTurnInPlace": true
			}
		}
	]
}</pre>
:<!--1-second delay-->
:'''(Первопроходец):''' (Давно не {{MC|ж=видела|м=видел}} Лансера. Интересно, чем он сейчас занимается?)
:'''(Первопроходец):''' (С его характером, скорее всего, он до сих пор околачивается в баре Шивон.)

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''(Первопроходец):''' (Похоже, Лансера здесь нет. Но когда здесь появился {{Цвет|Ключевой|nobold=1|пузырь грёз}}?)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = But a Momentary Pleasure
|zhs  = 不过一晌贪欢
|zht  = 不過一晌貪歡
|ja   = 束の間の喜び
|ko   = 잠깐의 즐거움
|es   = Un momento de placer
|fr   = Un instant de plaisir
|ru   = Мимолётное удовольствие
|th   = ความสุขเพียงชั่วครู่
|vi   = Chỉ Là Niềm Vui Nhất Thời
|de   = Ein flüchtiges Vergnügen
|id   = Hanya Kegembiraan Sesaat
|pt   = Mas um Prazer Momentâneo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
