<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Многоликая Пом-Пом#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8027120
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Многоликая Пом-Пом.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Пом-Пом
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Вагон для вечеринок]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Многоликая Пом-Пом''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Пом-Пом

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Пом-Пом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вагон для вечеринок|Кажется, в вагоне для вечеринок есть особое место для проводника. Зачем оно? Спросите Пом-Пом.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты как раз вовремя! У Пом-Пом прибавилось нарядов, поэтому здесь теперь будет гардеробная!
:'''Пом-Пом:''' Как думаешь, она будет неплохо здесь смотреться?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, отлично!
::'''Пом-Пом:''' Хе-хе, и Пом-Пом того же мнения. Наконец-то заполним этот угол!
:{{Диалог|Стрелка}} Есть ещё один вариант.
::'''Пом-Пом:''' Что? (Первопроходец), ты {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} для гардеробной Пом-Пом более подходящее место?
::{{Диалог|Стрелка}} Общий вагон.
:::'''Пом-Пом:''' Разве там можно устраивать гардеробную? Всё-таки переодевание Пом-Пом - не такое занимательное зрелище.
::{{Диалог|Стрелка}} Архив.
:::'''Пом-Пом:''' Там разве не расположена гардеробная Дань Хэна?
::{{Диалог|Стрелка}} Грузовой вагон.
:::'''Пом-Пом:''' Не шути так, пом! У Пом-Пом достаточно высокие требования к качеству жизни!
::'''Пом-Пом:''' Твоё предложение отклонено! Пока что лучше этого места не найти.
:{{Диалог|Стрелка}} А в твоей комнате гардеробную обустроить нельзя?
::'''Пом-Пом:''' Кхм-кхм, Пом-Пом всё-таки проводник! Весь экспресс - комната Пом-Пом!
:'''Пом-Пом:''' Решено, гардеробная будет здесь! (Первопроходец), раз уж ты рядом, помоги Пом-Пом выбрать, что сегодня надеть, пом!

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Pom-Pom of Many Faces
|zhs  = 百变帕姆
|zht  = 百變帕姆
|ja   = ファッショニスタ・パム
|ko   = 폼폼 대변신
|es   = Pom-Pom de mil caras
|fr   = Les multiples visages de Pom-Pom
|ru   = Многоликая Пом-Пом
|th   = Pom-Pom ร้อยเล่มเกวียน
|vi   = Pom-Pom Biến Hóa
|de   = Pom-Poms stetige Veränderung
|id   = Pom-Pom Seribu Rupa
|pt   = As Muitas Faces do Pom-Pom
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
