<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мудрость выживания#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010502
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Мудрость выживания.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Лежащие среди ржавчин]]»
|Персонажи       = Высокомерный бродяга; Первопроходец; Пик; Сампо
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Большая шахта]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Конденсированный эфир*3; Щиты*100; Кредиты*12 000
}}
'''Мудрость выживания''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|Несмотря на все хитрости Сампо, вы помогаете ему и получаете заслуженную оплату.<br />Вы получаете ценный урок: не доверяйте людям с синими волосами.}}

==Этапы==
# Идите в Большую шахту и спросите Сампо, что ему нужно
# Найдите потерянные Сампо шахтёрские инструменты
# Попросите карту сокровищ у Сампо
# Найдите сокровище по инструкции на карте
# Идите к Сампо с последним шахтёрским инструментом

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Идите в Большую шахту и спросите Сампо, что ему нужно===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Большая шахта|Вы получили от Сампо сообщение с просьбой о помощи. Кажется, у него серьёзные проблемы.<br />В обычное время вы бы его проигнорировали. Но он написал, что «это вопрос жизни и смерти» и вы из чувства долга решили всё-таки проведать его...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сампо)
:'''Сампо:''' O, (Первопроходец)! Я очень надеялся, что ты придёшь! Выполни мою просьбу. У нас же такие хорошие отношения, а ты не позволишь другу страдать, так ведь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты вообще кто?..
::'''Сампо:''' Ох, {{MC|ж=ранила|м=ранил}} в самое сердечко. Мы столько всего прошли вместе, а теперь ты делаешь вид, что впервые видишь меня. {{MC|м=Какой|ж=Какая}} же ты {{MC|м=бесчувственный|ж=бесчувственная}}...
:{{Диалог|Стрелка}} Вспоминаешь обо мне, только когда тебе что-то надо. Я что, твой робот-помощник?
::'''Сампо:''' Ой да ладно! То есть так, да? Для деловых людей нет ничего дороже взаимного доверия. Так с чего бы мне относиться к тебе, как к роботу? Я бы себе подобного никогда не позволил!
:'''Сампо:''' Просто сделай мне одолжение: я начал бизнес по сдаче в аренду инструментов для добычи руды в районе шахт и потерял несколько важных инструментов. Я хотел бы, чтобы ты {{MC|ж=помогла|м=помог}} мне их найти. Для тебя это раз плюнуть, верно?
:'''Сампо:''' Я вложил в эти инструменты довольно кругленькую сумму, и их трудно достать. Но я не из-за денег переживаю. Главнее то, что некоторые могут заработать и прокормить свои семьи, только арендуя оборудование.
:{{Диалог|Стрелка}} Давай поподробнее.
:{{Диалог|Стрелка}} Тебя правда волнует, может ли кто-то прокормить свою семью?
::'''Сампо:''' Что ты этим имеешь сказать? Я всегда был добросердечным - вспомни, сколько раз я тебе помогал в прошлом. Хотя бы этого ты не будешь отрицать?
:'''Сампо:''' Кхм, проще говоря, в районе добычи произошла серия мелких происшествий, которые вызвали полную неразбериху. Все инструменты, что я купил за большие деньги, были утеряны. Это выводит меня из себя!
:'''Сампо:''' Так уж вышло, что недавно один заказчик забронировал у меня комплект снаряжения... Понятное дело, что мне надо самому отправиться на поиски, но ситуация в этом районе сложная. Я слышал, что там кое-где появились монстры Фрагментума...
:'''Сампо:''' Эх, обычные люди, вроде меня, не смогут близко туда подобраться. Я подумал о твоих экстраординарных способностях и связях, и поэтому хочу попросить тебя об одолжении - отправиться на поиски утерянного снаряжения. В таких вещах ты преуспеешь больше, чем я!
:'''Сампо:''' Дай подумать. Всего я потерял три горнодобывающих инструмента... Искать их, конечно, хлопотно, но если ты сможешь помочь мне найти все три, я дам тебе сверхсекретную карту сокровищ. Как тебе такое? Разве не привлекательное предложение?
:{{Диалог|Стрелка}} Три слишком много, как насчёт одного?
::'''Сампо:''' Да ладно! Ты не представляешь, чего мне стоило легально достать целый набор инструментов тут, в Подземье. Я уже потратил на них так много денег...
:{{Диалог|Стрелка}} Карта сокровищ? Как-то не верится...
::'''Сампо:''' Карта сокровищ - чистая правда! Я всегда веду дела предельно честно. Не дай себя обмануть всяким наговорщикам. Они все просто завидуют мне, ведь я очень хорошо зарабатываю!
:'''Сампо:''' По правилам, для работы в шахте бригада должна располагать набором снаряжения из трёх инструментов. {{MC|м=Братец|ж=Сестрица}}, пожалуйста, войди в моё положение!
:{{Диалог|Стрелка}} Три слишком много, у меня нет на это времени.
::'''Сампо:''' Я не смогу работать, если у меня будет только один инструмент... Давай обсудим ещё раз? Сотрудничество со мной точно не пойдёт тебе в убыток...
:{{Диалог|Стрелка}} Могу найти только один, если не подходит, то сделки не будет.
::'''Сампо:''' Ну прекрати, здесь так трудно найти нужного человека. Фух... Погоди, мне надо подумать...
:'''Сампо:''' Давай так - ты мне помогаешь найти два инструмента, а я отдаю тебе карту сокровищ. По рукам?
:'''Сампо:''' Что до третьего инструмента... Что ж, мне придётся ещё раскошелиться и арендовать его у шахтёров, которые в отпуске. Хотя я не знаю, кто сейчас в отпуске...
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо...
:'''Сампо:''' Я знал, что ты обязательно мне поможешь, ведь мы так хорошо ладим!
:'''Сампо:''' Ладно, хватит пустой болтовни. Подожди, я посмотрю список... Один из инструментов - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|механическая кирка с тепловым приводом}}. Поставщик сказал, что потерял её, когда направлялся с работы домой. Полагаю, это было где-то здесь. Этот инструмент будет легко отыскать.
:'''Сампо:''' Другой инструмент - это {{Цвет|Ключевой|nobold=1|индивидуальная розовая каска}}, с ней дело обстоит немного сложнее... Похоже, её стащили какие-то бродяги. Пожалуйста, найди способ вернуть пропажу.
:'''Сампо:''' Только эти два, как и договаривались. Благодарю за помощь. Хе-хе, иметь с тобой дело - сплошное удовольствие!
{{Диалог Конец}}

===Найдите потерянные Сампо шахтёрские инструменты===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Большая шахта|Сампо хочет, чтобы вы помогли ему найти два потерянных шахтёрских инструмента. Один из них потерялся где-то внутри Большой шахты. Это будет для вас легко.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Механическая кирка с тепловым приводом|20|x=1}})
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Большая шахта|Сампо хочет, чтобы вы помогли ему найти два потерянных шахтёрских инструмента. По его словам, один из них был украден бродягами. Для вас не составит труда с ними разобраться.}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Высокомерный бродяга:''' Кто ты? И почему не приветствуешь меня, как подобает? Ты не знаешь здешние правила?
:{{Диалог|Стрелка}} Ходят слухи, что ты прям крутой, отнимаешь чужие каски?
:'''Высокомерный бродяга:''' В смысле, отнимаю? Я подобрал одну с земли.
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели каски уже из земли растут?
::'''Высокомерный бродяга:''' Чего? Не понимаешь человеческую речь? Как я уже сказал, я подобрал её. Правила Подземья таковы - кто нашёл, тот и хозяин. Советую не лезть не в своё дело!
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит нести чепуху, это каска Сампо.
::'''Высокомерный бродяга:''' Сам... кого? Я даже не знаю, кто это. Не пытайся мне тут угрожать. Это моя территория, так что держись отсюда подальше!
:'''Высокомерный бродяга:''' А, я понял... Нарываешься на драку? Прям, смотрю, тебе неймётся!
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Автоматон-жук*1; Бродяга*1; Автоматон-гончая*1}}
;(Получено {{Предмет|Индивидуальная розовая каска|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Попросите карту сокровищ у Сампо===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Большая шахта|Вы встречались с Сампо всего несколько раз, но он утверждает, что вы друзья. Но бизнес есть бизнес. Он отдаст вам карту сокровищ, если вы поможете найти ему два шахтёрских инструмента. Вы уже их нашли, пришло время напомнить Сампо о вашей награде.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сампо)
:'''Сампо:''' Так быстро {{MC|м=вернулся|ж=вернулась}}? Итак, тебе удалось найти два инструмента?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, всё у меня.
:'''Сампо:''' Ого, вот это эффективность! Во всём Подземье даже с лампой на геосущности мне бы не удалось найти никого лучше тебя!
:'''Сампо:''' Но позволь мне всё проверить. Нужно убедиться, что эти инструменты - именно то, что я ищу...
:{{Диалог|Стрелка}} Где моя карта сокровищ? Давай её сюда!
::'''Сампо:''' Расслабься, я всегда держу слово. Простая проверка, только и всего. Я веду дела со всеми одинаково, даже Верховная хранительница - не исключение.
:{{Диалог|Стрелка}} Посмотри на этот цвет, что тут проверять?
::'''Сампо:''' Это просто формальность, успокойся. Как я уже объяснил, я веду дела со всеми одинаково, даже Верховная хранительница - не исключение.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 201050206,
	"Desc": {
		"Hash": 7594852149290036457
	}
}</pre>
:'''Сампо:''' Верняк! Это точно те самые инструменты, которые я искал! На, держи. Используй карту сокровищ с умом - следуй указателям, и тебя точно ждёт приятный сюрприз!
:Карта сокровищ выглядит, как настоящая... Но детали вызывают подозрения.
:{{Диалог|Стрелка}} Это настоящая карта?
::'''Сампо:''' Конечно, она настоящая! Просто иди и копай, {{MC|ж=сама|м=сам}} всё увидишь, если не веришь. Даю слово, ты обязательно найдёшь что-то приличное.
:{{Диалог|Стрелка}} Уверен, что эта карта - не подделка?
::'''Сампо:''' Хорош болтать чепуху! Я стащил её у старого шахтёра. Она точно настоящая!
:'''Сампо:''' Спокойно. Все карты сокровищ в Подземье выглядят именно так. Это точно не подделка, просто поверь мне.
:'''Сампо:''' Ладно-ладно, иди уже на поиски своих сокровищ. Жду от тебя хороших новостей, хе-хе...
;(Получено {{Предмет|Карта сокровищ|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Найдите сокровище по инструкции на карте===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Большая шахта|После того как нашли утерянные шахтёрские инструменты, Сампо в качестве награды даёт вам таинственную карту сокровищ. Хотя знаки на ней выглядят странно, но вы не думаете, что Сампо вас обманывает. Какие сокровища там спрятаны? Вам не терпится отправиться на их поиски.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Противопылевая маска|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Идите к Сампо с последним шахтёрским инструментом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Большая шахта|Следуя инструкции на карте, вы нашли сокровище. Вспоминая, с каким видом давал вам обещание Сампо, вы начинаете злиться. Дружба и доверие в мгновение ока испаряются, в Подземье доверять можно только кулакам. Пришло время предъявить счёт Сампо...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Пик:''' Ты заставил меня поволноваться... Что насчёт тех трёх инструментов? Почему ты ничего не делаешь?!
:'''Сампо:''' Не волнуйся, я отправил кое-кого разобраться с этим дельцем. Пока расслабься.
:'''Сампо:''' Кто-то идёт, поговорим об этом позже.

;(Поговорите с Сампо)
:'''Сампо:''' Эй, ты уже {{MC|м=вернулся|ж=вернулась}}. Как проходят поиски сокровищ?
:{{Диалог|Стрелка}} Это и есть то, что ты называешь «сокровищами»?
:{{Диалог|Стрелка}} Не могу поверить, что я снова {{MC|м=повёлся|ж=повелась}} на твои уловки...
:'''Сампо:''' Эй, {{MC|м=нашёл|ж=нашла}} что-нибудь? Покажи мне, и я всё тебе объясню...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 201050209,
	"Desc": {
		"Hash": 1696497884775093956
	}
}</pre>
:'''Сампо:''' {{MC|ж=Сама|м=Сам}} подумай, ведь набор из трёх инструментов - это и есть настоящий клад для любого шахтёра. Куш, который можно получить, орудуя этим снаряжением, по стоимости точно перекроет любое известное мне сокровище.
:'''Сампо:''' Ой-ой, угомонись! Успокойся! Не надо так бурно реагировать, давай сначала всё обсудим.
:'''Пик:''' О чём вы двое тут толкуете? Может, сначала с моим делом закончишь? У меня завтра смена, и я не засну, пока не получу в руки свои инструменты... Ну серьёзно... Как я без них смогу работать на шахте?!
:'''Сампо:''' Расслабься! Смотри, {{MC|м=этот красавец|ж=эта красавица}} (Первопроходец) {{MC|м=принёс|ж=принесла}} тебе твои инструменты, я прав?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты решил, что я у тебя на побегушках?
:{{Диалог|Стрелка}} Я уже дважды {{MC|ж=спасла|м=спас}} тебя, Пик...
:'''Пик:''' О, это ты, {{MC|ж=чужачка|м=чужак}}, {{MC|ж=посланная|м=посланный}} доктором Наташей! Спасибо большое, без тебя, боюсь, я не смог бы спать спокойно ещё весь ближайший месяц...
:'''Сампо:''' Что? Так вы двое давно знакомы? Хм, если бы я знал об этом раньше, я бы не тратил столько усилий на то, чтобы опять наколоть...
:'''Сампо:''' Ой, хе-хе... Видишь, братец Пик, как Сампо может не сделать то, что обещал? Ладно, бери маску, теперь все три инструмента у тебя.
:'''Сампо:''' И плата за поиск вещей должна быть включена в мои агентские... Но раз мы такие хорошие друзья, на этот раз я возьму с тебя всего лишь на 30% больше, согласен?
:'''Пик:''' Тридцать? Тридцать процентов? Окей, сейчас посмотрю, есть ли у меня мелочь...
:{{Диалог|Стрелка}} Так! Что здесь происходит?
::'''Сампо:''' Не волнуйся, я обязательно всё тебе объясню...
:{{Диалог|Стрелка}} Вы двое сговорились, чтобы меня надурить?
::'''Сампо:''' Ой, не говори так, просто дай объяснить...
:'''Сампо:''' Я не врал о бизнесе по аренде инструментов. Я искал новые возможности по его развитию, и узнал, что Пик работает в Большой шахте только один день в неделю.
:'''Пик:''' Кхм-кхм, что значит «работает только один день»? Я ещё занимаюсь бизнесом! График «один на три» - один день работаешь, три отдыхаешь - залог моей эффективной работы.
:'''Сампо:''' Ну так вот... Если он не работает... вернее, в перерывах между работой, его инструменты простаивают. И тогда мне пришла в голову идея - почему бы не сдавать инструменты таких же шахтёров в аренду, чтобы все могли заработать?
:'''Пик:''' Ладно, ты прав, Сампо. У тебя есть деловая хватка.
:'''Сампо:''' Как только эта схема озарила меня, я узнал, что этот олух умудрился все три свои драгоценных инструмента потерять. И потом не забывай, я ведь бизнесмен, а не мусорщик, копаться в мусоре - это не для меня... Вот тогда я и подумал о тебе, хе-хе.
:{{Диалог|Стрелка}} Это всё? Теперь я могу избить тебя?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне всё равно, просто заплати мне.
:'''Сампо:''' Ну-ну, остынь... Слушай, у меня есть и настоящая карта сокровищ.
:'''Сампо:''' Я её бережно хранил... Видишь ли, у предыдущего владельца этой карты была довольно трагическая судьба...
:'''Сампо:''' Был один пожилой шахтёр, который предал всех своих друзей, только чтобы заполучить эту карту... К сожалению, вскоре после того дочь одного из преданных им друзей пришла отомстить и убила его.
:'''Пик:''' Я припоминаю, как коллега рассказывал похожую историю, но я никак не ожидал, что эта карта сокровищ окажется у тебя. А ты не так прост!
:'''Сампо:''' Хе-хе, не льсти мне. У меня просто есть дар к ведению бизнеса, только и всего. Теперь-то ты мне доверяешь?!
:{{Диалог|Стрелка}} Если это очередное враньё...
::'''Сампо:''' Нет-нет, я не посмею! Обманул тебя раз - позор тебе. Обманул тебя два... хе-хе... Клянусь, этого не повторится!
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит болтать, давай её сюда.
::'''Сампо:''' Когда ты не угрожаешь мне, я готов отдать тебе всё, хе-хе.
:'''Сампо:''' На этом всё, Пик получил обратно его инструменты, мой бизнес работает, а у тебя есть карта сокровищ... Просто «тройное комбо», верно?
:'''Пик:''' Я чувствую, что-то не так, но звучит очень разумно... Сампо, у тебя хорошо котелок варит!
:'''Сампо:''' А теперь, если ты не возражаешь, я бы хотел кое-что конфиденциальное обсудить с господином Пиком... Чего же ты ждёшь? Отправляйся на поиски сокровищ!
;(Получено {{Предмет|Настоящая карта сокровищ|20|x=1}})
:'''(Первопроходец):''' (Какой яркий цвет... Кажется, на каске написано имя... Пик?)
:'''(Первопроходец):''' (Значит, Пик - поставщик Сампо? Неважно, не думай об этом. Возвращайся к Сампо и забери свою награду.)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Survival Wisdom
|zhs  = 生存智慧
|zht  = 生存智慧
|ja   = 生存の知恵
|ko   = 생존의 지혜
|es   = Sabiduría de supervivencia
|fr   = Sagesse de la survie
|ru   = Мудрость выживания
|th   = ปัญญาแห่งการอยู่รอด
|vi   = Trí Tuệ Sinh Tồn
|de   = Überlebensweisheit
|id   = Kebijaksanaan Bertahan Hidup
|pt   = Sabedoria de Sobrevivência
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
