<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мудрец-искатель#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4015404
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Мудрец-искатель.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Перезвон жёлтого колокола, возвращение в гнездо]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Соперник с Фанху; Соперник с Чжумина; Соперница с Яоцина
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[«Рассекатель небес»]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Мудрец-искатель''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь на нижнюю палубу «Рассекателя небес» и поговорите с игроком с Яоцина
# Разгадайте головоломку и получите награды
# Поговорите с игроком с Фанху
# Разгадайте головоломку и получите награды
# Поговорите с игроком с Чжумина
# Разгадайте головоломку и получите награды
# Поговорите с игроком с Чжумина

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь на нижнюю палубу «Рассекателя небес» и поговорите с игроком с Яоцина===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Круг любителей «Первооткрывателя», вдохновившись Церемонией боевых искусств, тоже решил устроить масштабное мероприятие на «Рассекателе небес». Стоит разузнать подробности.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Соперница с Яоцина)
:'''Соперница с Яоцина:''' {{Размер|28|{{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), постойте!}}
:'''Соперница с Яоцина:''' Ах, я так долго вас ждала, и вот вы наконец здесь. Скажите, когда мы начнём?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты кто?..
::'''Соперница с Яоцина:''' Я? Всего лишь никому не известная любительница «Первооткрывателя». Вы же в нашем кругу первооткрывателей легенда!
::Откуда ты меня знаешь?
::'''Соперница с Яоцина:''' Вы большая знаменитость в нашем кругу первооткрывателей. Все, кто играет в «Первооткрывателя», знают вас в лицо!
::Начнём? Что мы должны начать?
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда ты меня знаешь?
::'''Соперница с Яоцина:''' Вы большая знаменитость в нашем кругу первооткрывателей. Все, кто играет в «Первооткрывателя», знают вас в лицо!
::Начнём? Что мы должны начать?
:{{Диалог|Стрелка}} Начнём? Что мы должны начать?
:'''Соперница с Яоцина:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец) изволит шутить. Конечно же, игру в «Первооткрывателя»! Разве кто-то на Сяньчжоу может сравниться с вами в этой игре?
:'''Соперница с Яоцина:''' Стойте, разве тот человек из Комиссии по предсказаниям вам не говорил о нашем мероприятии?
:'''Соперница с Яоцина:''' Мало того что этот тип скверно играет, так ещё и с самыми пустяковыми делами толком не справляется. Когда вернусь, выгоню его из круга первооткрывателей.
:{{Диалог|Стрелка}} Он говорил, просто я {{MC|ж=забыла|м=забыл}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Он мне ничего не сказал.
:{{Диалог|Стрелка}} В вашем круге поощряется травля?
:'''Соперница с Яоцина:''' Прошу прощения за путаницу. Давайте я ещё раз расскажу вам о мероприятии.
:'''Соперница с Яоцина:''' Хотя в нашем круге каждый считает, что «Первооткрыватель» - лучшая игра в мире, всё же, если говорить об игровой индустрии в целом, это довольно нишевый продукт. А знаете почему?
:{{Диалог|Стрелка}} Потому что это слишком просто.
::'''Соперница с Яоцина:''' Быть не может! Неужели гексанексус стал сложнее? У них больше игроков, чем у нас.
::Атмосфера у вас душновата.
::'''Соперница с Яоцина:''' Это игра для развития интеллекта. Говорят же, что людям с высоким IQ не хватает умения ладить с людьми. А раз игра у нас интеллектуальная, то и атмосфера так себе.
::Игроки несносные.
:{{Диалог|Стрелка}} Атмосфера у вас душновата.
::'''Соперница с Яоцина:''' Это игра для развития интеллекта. Говорят же, что людям с высоким IQ не хватает умения ладить с людьми. А раз игра у нас интеллектуальная, то и атмосфера так себе.
::Игроки несносные.
:{{Диалог|Стрелка}} Игроки несносные.
:'''Соперница с Яоцина:''' Глупости! Нужно искать причину в себе, а не обвинять игроков в том, что наша игра недостаточно хороша!
:'''Соперница с Яоцина:''' Суть в том, что нашему кругу первооткрывателей не помешал бы инфлюэнсер. Взять к примеру «Небесный нефрит», у них есть Цинцюэ, на которую равняются все работяги.
:'''Соперница с Яоцина:''' А если посмотреть на «Эфирные войны», у них есть Серебряный Волк. Она попала в список преступников, разыскиваемых Корпорацией. Её знают во всей вселенной, пусть даже репутация у неё далеко не добрая.
:'''Соперница с Яоцина:''' А у нас в «Первооткрывателе» нет ни одного более менее известного игрока, кроме...
:{{Диалог|Стрелка}} Кроме Шахматного Привидения.
::'''Соперница с Яоцина:''' Хелиоби? Ни в коем случае! А то опять попадём под горячую руку Комиссии десяти владык...
::Кроме тебя.
::'''Соперница с Яоцина:''' Меня? Ха-ха, у меня даже нет официального имени.
::Кроме меня.
:{{Диалог|Стрелка}} Кроме тебя.
::'''Соперница с Яоцина:''' Меня? Ха-ха, у меня даже нет официального имени.
::Кроме меня.
:{{Диалог|Стрелка}} Кроме меня.
:'''Соперница с Яоцина:''' Мне нравятся гении, знающие себе цену.
:'''Соперница с Яоцина:''' Я говорю о вас! Смелый Первопроходец, {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}, что инкогнито совершает добрые дела, человек-бита, чьё имя потрясло всю вселенную, борец за чистоту городских улиц!
:'''Соперница с Яоцина:''' Иными словами, вы - надежда нашего круга. Если вы согласитесь сыграть в «Первооткрывателя» на оживлённом «Рассекателе небес», о нашей игре узнают многие.
:{{Диалог|Стрелка}} Прости, турнир сейчас начнётся.
:{{Диалог|Стрелка}} Тут столько народу, как-то неловко!
:{{Диалог|Стрелка}} А что мне за это будет?
:'''Соперница с Яоцина:''' Не беспокойтесь, просто посмотрите сюда!
:'''Соперница с Яоцина:''' Скромный знак признательности. Когда дело будет сделано, он станет вашим.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда чего мы ждём? Давай начнём.
:{{Диалог|Стрелка}} Какой коварный приём! Уже поздно отказываться, да?
:'''Соперница с Яоцина:''' Когда будете готовы, сообщите мне. Я подготовлю доску для игры.
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Готова|м=Готов}}.
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно немного подготовиться.
::'''Соперница с Яоцина:''' Мы с сундуком будем ждать вас здесь.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Разгадайте головоломку и получите награды===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Разгадайте головоломку «Первооткрывателя», подготовленную игроком с Яоцина, и получите награду.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Соперница с Яоцина)
:'''Соперница с Яоцина:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), сыграем в «Первооткрывателя» ещё?
:{{Диалог|Стрелка}} Давай сыграем.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно немного подготовиться.
::'''Соперница с Яоцина:''' Мы с сундуком будем ждать вас здесь.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с игроком с Фанху===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Круг любителей «Первооткрывателя», вдохновившись Церемонией боевых искусств, тоже решил устроить масштабное мероприятие на «Рассекателе небес». Стоит разузнать подробности.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Соперник с Фанху)
:'''Соперник с Фанху:''' Мои нефритовые счёты яростно вибрируют, поблизости должен быть мастер игры в «Первооткрывателя»!
:{{Диалог|Стрелка}} Да, я тут.
:{{Диалог|Стрелка}} Есть мастера, кроме меня?
:{{Диалог|Стрелка}} Твои нефритовые счёты пора починить.
:'''Соперник с Фанху:''' Это же {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец)! У меня болезнь глаз, я не могу вас видеть, простите.
:'''Соперник с Фанху:''' Впрочем, я могу почувствовать ваше великое мастерство игры по вибрации нефритовых счётов. Вы достойны называться самым сильным игроком в «Первооткрывателя».
:{{Диалог|Стрелка}} Как же ты играешь, если слеп?
::'''Соперник с Фанху:''' Когда Небесная Дуга закрывает перед тобой дверь, он открывает для тебя окно. Хотя я слеп, у меня превосходный слух. Я могу играть, ориентируясь на звуки.
:{{Диалог|Стрелка}} По какому принципу работают твои нефритовые счёты?
::'''Соперник с Фанху:''' В эти нефритовые счёты встроена программа для распознавания мастерства игрока. Чем лучше играет говорящий, тем сильнее вибрируют счёты. Вы лучше немного помолчите, а то боюсь, что они выйдут из строя.
:{{Диалог|Стрелка}} Разве я не {{MC|ж=самая сильная|м=самый сильный}}?
::'''Соперник с Фанху:''' На турнир прибыл игрок с Чжумина. Сложно сказать, кто из вас сильнее. Но я верю, что, если вы разгадаете мою партию, то наверняка сможете заполучить титул сильнейшего.
:'''Соперник с Фанху:''' Что-то я много болтаю. Может, приступим к игре?
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Готова|м=Готов}}.
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно немного подготовиться.
::'''Соперник с Фанху:''' Титул сильнейшего игрока ждёт вас.
{{Диалог Конец}}

===Разгадайте головоломку и получите награды===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Разгадайте головоломку «Первооткрывателя», подготовленную игроком с Фанху, и получите награду.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Соперник с Фанху)
:'''Соперник с Фанху:''' Готовы? Продолжим игру.
:{{Диалог|Стрелка}} Давай сыграем.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно немного подготовиться.
::'''Соперник с Фанху:''' Титул сильнейшего игрока ждёт вас.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с игроком с Чжумина===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Круг любителей «Первооткрывателя», вдохновившись Церемонией боевых искусств, тоже решил устроить масштабное мероприятие на «Рассекателе небес». Стоит разузнать подробности.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Соперник с Чжумина)
:'''Соперник с Чжумина:''' (Первопроходец), куда ты? Сыграй со мной длинную партию! Посмотрим, у кого есть право называться инфлюэнсером «Первооткрывателя».
:{{Диалог|Стрелка}} Я и не {{MC|ж=думала|м=думал}} уходить.
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем ты так громко кричишь?
:{{Диалог|Стрелка}} Любят же у вас в круге пугать граждан.
:'''Соперник с Чжумина:''' Я играю в эту игру уже триста лет подряд, знаю её вдоль и поперёк. На моём счету побед больше, чем выпавших волос. И тут вдруг {{MC|ж=какая-то девчонка|м=какой-то юнец}} собирается отнять у меня пальму первенства.
:'''Соперник с Чжумина:''' Думаешь, по счастливой случайности выиграв несколько партий, ты получишь право стать инфлюэнсером нашего круга?
:'''Соперник с Чжумина:''' Хм! Запомни, если ты сегодня проиграешь мне, я запрещаю тебе впредь играть в «Первооткрывателя».
:{{Диалог|Стрелка}} А если я выиграю?
::'''Соперник с Чжумина:''' Ха-ха, этому не бывать.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне плевать на игру.
::'''Соперник с Чжумина:''' Это уже ни в какие ворота! Как ты смеешь оскорблять священного, великого и несравненного «Первооткрывателя»?! Сегодня я разнесу тебя в пух и прах!
:{{Диалог|Стрелка}} Я собираюсь обыграть тебя ради сундука.
::'''Соперник с Чжумина:''' Ты играешь по такой пошлой причине?! Действительно, ты {{MC|ж=недостойна|м=недостоин}} называться нашим инфлюэнсером.
:'''Соперник с Чжумина:''' Хватит пустых слов. Да восторжествует справедливость!
:{{Диалог|Стрелка}} Давай, попробуй меня одолеть!
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно немного подготовиться.
::'''Соперник с Чжумина:''' Готовься сколько влезет. Тебе не победить.
{{Диалог Конец}}

===Разгадайте головоломку и получите награды===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Разгадайте головоломку «Первооткрывателя», подготовленную игроком с Чжумина, и получите награду.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Соперник с Чжумина)
:'''Соперник с Чжумина:''' Готовы? Продолжим игру.
:{{Диалог|Стрелка}} Давай, попробуй меня одолеть!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно немного подготовиться.
::'''Соперник с Чжумина:''' Готовься сколько влезет. Тебе не победить.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с игроком с Чжумина===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Даже игрок с трёхсотлетним опытом не смог вам противостоять. Кажется, вы завоевали титул сильнейшего игрока.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Соперник с Чжумина)
:'''Соперник с Чжумина:''' Это... Как это возможно? Эта доска - средоточие моего трёхсотлетнего мастерства. Как тебе удалось так легко разгадать эту партию?
:{{Диалог|Стрелка}} Триста лет, и это всё?
::'''Соперник с Чжумина:''' Ну же, смейтесь надо мной! Я буду тренироваться, а через три сотни лет мы сойдёмся вновь!
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то расстановка у тебя была неплохая.
::'''Соперник с Чжумина:''' Не нужно меня жалеть! Я буду тренироваться, а через три сотни лет мы сойдёмся вновь!
:{{Диалог|Стрелка}} Где же мой сундук?
:'''Соперник с Чжумина:''' Забирайте сокровище и уходите. Но помните, что через три сотни лет всё может измениться! Не нужно недооценивать юность!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Seeking Savant
|zhs  = 寻圣
|zht  = 尋聖
|ja   = 尋聖
|ko   = 천재를 찾아서
|es   = Búsqueda del paradigma
|fr   = Poursuite du génie
|ru   = Мудрец-искатель
|th   = เสาะแสวงนักบุญ
|vi   = Thánh Tìm Đường
|de   = Heilige Suche
|id   = Pencarian Suhu, Bukan Cupu
|pt   = Busca Pelo Sábio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
