<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Направленный парадокс#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000113
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Направленный парадокс.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Направленный парадокс]]»
|Персонажи       = Ганн; Джоанна; Первопроходец; Шейла; Эстер
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона поддержки]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*30; Журнал приключений*3; Гертариумы*50; Кредиты*5 000
}}
'''Направленный парадокс''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите потерянную видеозапись
# Следуйте за Джоанной в медицинский отсек
# Осмотрите медицинский отсек, чтобы узнать больше об этой таинственной Шейле
# Идите в комнату из воспоминаний Шейлы
# Найдите монитор из воспоминаний Шейлы
# Расскажите Шейле о найденном секрете
# Войдите в медицинский отсек и спасите Шейлу
# Дайте инструкции Шейле, которая снова в сети
# Рассказать Ганну, как поступить с прототипом 157
# Расскажите Шейле о найденном секрете
# Войдите в медицинский отсек и спасите Шейлу
# Отдайте видеозапись и вернитесь в начальную точку
# Сохранив секрет глубоко в сердце, отправляйтесь в путь
# Проверьте состояние прототипа 157
# Обсудите с Джоанной дальнейшую судьбу прототипа 157

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Найдите потерянную видеозапись===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Старая Эстер разрешила вам забрать плёнки с секретной записью. Почему именно вам?<br />Потому что эта сотрудница Отдела откровений верит, что тайны сами выбирают себе свидетелей.}}
{{Диалог Начало}}
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Старая Эстер разрешила вам забрать плёнки с секретной записью.}}

;(Получено {{Предмет|Видеоплёнка: Тусклая синяя точка|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Видеоплёнка: Справедливость|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Видеоплёнка: Час гибели|20|x=1}})
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Собрав три видеокассеты, вы замечаете, что все они, похоже, представляют собой записи жизни исследователя по имени Шейла.<br />Как только вы начинаете это понимать, секретный защитный механизм, внедрённый в видеосигнал, вызывает у вас раскалывающуюся головную боль и сбивает вас с ног.}}
:Эти видеозаписи, похоже, связаны между собой... Возможно, это разные этапы жизни одного и того же человека.
:{{Цвет|Огненный|Космический радиосигнал}} взывал к Шейле {{Цвет|Огненный|найти справедливость}} для исследователя Отдела галактической геополитики {{Цвет|Огненный|погибшей планеты}}.
:Предложения в вашем уме внезапно становятся разбитыми и неупорядоченными. В вашем видении тёмная кабина постепенно становится искажённой и странной.
:Ваша голова раскалывается от боли, а в следующую секунду вы теряете сознание.
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Джоанной в медицинский отсек===
{{Диалог Начало}}
----
:Это...
:'''Джоанна:''' Медицинский отсек космической станции «Герта».
:'''Джоанна:''' Ты {{MC|ж=потеряла|м=потерял}} сознание после контакта с недопустимой информацией. Можешь сказать мне, что это была за информация?
:{{Диалог|Стрелка}} Жизнь мертвеца...
:{{Диалог|Стрелка}} Жизнь исследователя Отдела галактической геополитики...
:{{Диалог|Стрелка}} Жизнь того, кто сражался против Легиона...
:(Вся жизнь человека по имени Шейла...)
:'''Джоанна:''' Что бы это ни было, я очистила твой мозг от загрязнения. А сейчас хорошо бы тебе {{Цвет|Ключевой|nobold=1|сделать пару шагов}} и посмотреть, нет ли каких-либо других симптомов.
:'''Джоанна:''' Идём со мной.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterNavigateTo",
	"CharacterUniqueName": "200011208",
	"AreaName": "LevelArea_P20001_F20001001_G46",
	"AnchorName": "Anchor7",
	"MotionFlag": "Walk",
	"WaitUntilFinish": false,
	"Duration": 5
}</pre>
:<!--6-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Осмотрите медицинский отсек, чтобы узнать больше об этой таинственной Шейле===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Джоанна:''' Чрезвычайная ситуация решена, теперь давай продолжим. Всё та же проблема?
:'''???:''' Да, в последнее время я, кажется, стала часто... забывать.
:'''Джоанна:''' Я уже много раз тебе говорила, что забывать - это нормально.
:'''???:''' Нет, я твёрдо уверена в том, что мной забыты самые фундаментальные вещи. Например, когда у меня был предыдущий день рождения, кто мои друзья или как я оказалась на космической станции.
:'''Джоанна:''' Смотри. Чтобы ты полностью успокоилась, в этот раз я тебя положила в капсульный лечебный модуль и провела сканирование всего твоего тела. Все физические функции у тебя в норме.
:'''Джоанна:''' Напротив, они немного... идеальны. Конечно, таков твой дар. В конце концов, наличие таланта не является чем-то необычным, и твой талант - это твоё здоровье. Так что вполне нормально, что у тебя плохая память.
:'''Джоанна:''' Идеальные физические показатели! Я сохраню в базе. Как тебя зовут?
:'''???:''' Хорошо, доктор Джоанна. Меня зовут...
:'''???:''' Шейла Нова.
:(Шейла Нова... То самое имя с видеоплёнки.)
:(На видеоплёнках она покинула космическую станцию и, более того... погибла.)
:(Здесь кроется какая-то тайна. И это совпадает с тем, что говорила Эстер о секретах.)
:(Пожалуй, стоит сначала проверить эту так называемую Шейлу.)
:'''Джоанна:''' Перестань тут слоняться. Ты {{MC|ж=пострадала|м=пострадал}} от этих видеозаписей, расстройство сознания, которое ты испытываешь, - это не шутка. Считай это расплатой за твоё любопытство.

;(Поговорите с Шейла)
:'''Шейла:''' Нет, Джоанна, это точно не обычная забывчивость. Как будто кто-то украл мои воспоминания за одну ночь...
:{{Диалог|Разговор}} Возможно, это дело рук вора памяти.
::'''Джоанна:''' Ты говоришь о радикалах из Сада воспоминаний? Ради чужой памяти они готовы на всё. Если это их рук дело, то обычными методами лечения тут ничем не поможешь.
::'''Джоанна:''' Но, насколько мне известно, на космической станции никогда не было воров, крадущих память.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Вот бы кто постыдные воспоминания выкрал!
::'''Шейла:''' Точно! Правда я уверена в том, что я забыла важные вещи, вплоть до такого жизненно важного вопроса, как «кто я есть?»...
::'''Джоанна:''' Мне кажется, раз это не влияет на исследования, переживать не о чем.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня есть несколько вопросов, которые помогут тебе вернуть память.
::'''Джоанна:''' Ой, так у нас эксперт по памяти. Хотелось бы посмотреть, что у тебя за метод лечения такой, какой даже сотрудникам Отдела медицины не известен.
::{{Диалог|Разговор}} Ты основательница Отдела галактической геополитики?
:::'''Шейла:''' Нет, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}. Я всего лишь гид Отдела галактической геополитики, отвечаю за разъяснение правил, установленных руководством космической станции. Я польщена вопросом.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} У тебя был возлюбленный или супруг?
:::'''Шейла:''' Нет, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}. Я посвятила себя Отделу галактической геополитики, в том числе своё здоровье, мечты и самые сокровенные чувства.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты когда-нибудь покидала космическую станцию?
:::'''Шейла:''' Нет, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}. С самого рождения я ещё ни разу не покидала космическую станцию. Думаю, я её и не покину до того, как моя душа вернётся... в галактику.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ответы на некоторые вопросы не совпадают с теми, что на видео...
:::'''Джоанна:''' Ну, эксперт по памяти, у тебя идёт сеанс по восстановлению памяти? Больше похоже на перепись населения. Что ещё за плёнки?
:::{{Диалог|Стрелка}} Видеозапись с прошлым Шейлы.
::::'''Джоанна:''' Насколько я знаю, на всех этих видео запечатлена чья-то жизнь. Ты хочешь сказать, что на тех плёнках, которые ты {{MC|ж=видела|м=видел}}, ты {{MC|ж=видела|м=видел}} жизнь Шейлы?
::::'''Джоанна:''' Расскажи подробнее?
:::{{Диалог|Стрелка}} Ой, не обращай внимания. Я {{MC|ж=сама|м=сам}} с собой разговариваю.
::::'''Джоанна:''' Мне прямо любопытно стало... Так что именно было на записи?
:::'''Шейла:''' Страшно-то как. Я ничего из этого не помню. Ты как будто про кого-то другого рассказываешь.
:::'''Джоанна:''' Давайте я переформулирую для тебя простыми словами. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|На видео Шейла является основательницей Отдела галактической геополитики, она покинула космическую станцию и погибла в пути на родную планету, куда она возвращалась с известием о том, что Легион планирует вторжение}}. Ничего общего с человеком, которого мы видим здесь.
:::'''Джоанна:''' Может быть, это её тёзка?
:::'''Шейла:''' В Отделе галактической геополитики зарегистрированы все имена исследователей, и я уверена, что больше нет людей с такой же фамилией и таким же именем, что и у меня.
:::'''Джоанна:''' Почему ты так чётко это помнишь?
:::'''Шейла:''' Это так странно. Один образ я очень отчётливо помню.
:::'''Шейла:''' Это тёмная кабина, а внутри {{Цвет|Ключевой|nobold=1|в ряд стоят мониторы}}.
:::'''Шейла:''' Это тянулось вечно, без начала и конца. Как будто кто-то навязал мне этот образ, но в то же время он ощущается как целостное воспоминание.
:::'''Шейла:''' {{MC|м=Господин|ж=Госпожа}}, раз судьба свела нас, я хочу кое о чём попросить. Сходите в то место из моих воспоминаний и найдите эти мониторы.
:::'''Шейла:''' У меня есть предчувствие, что если я смогу найти эти мониторы, всё станет ясно.
:::{{Диалог|Стрелка}} Конечно. Я тебе помогу.
::::'''Джоанна:''' Эй, вы не забывайте, что вы пациенты. У одной провалы в памяти, у друг{{MC|ж=ой|м=ого}} нарушение сознания.
:::{{Диалог|Стрелка}} Звучит загадочно...
::::'''Джоанна:''' А что, если такого места нет и в помине? Что, если всё это только в твоём воображении?
:::'''Шейла:''' Ну, если ты не сможешь найти это место, значит я сошла с ума.
{{Диалог Конец}}

===Идите в комнату из воспоминаний Шейлы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Вы просыпаетесь в медицинском отсеке космической станции. Доктор Джоанна как раз осматривает другого исследователя. У этой пациентки временная потеря памяти. Но что более важно, её зовут Шейла.<br />Прочувствовав всю странность, секретность и интригу, вы обещаете Шейле пойти в указанную ею комнату и провести расследование.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:У Шейлы с памятью всё в порядке. Она очень чётко описала это место.
:Возможно, она бывала в этом месте. Теперь нужно найти тот самый монитор, о котором она говорила.
{{Диалог Конец}}

===Найдите монитор из воспоминаний Шейлы===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Расскажите Шейле о найденном секрете===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Вы выполняете своё обещание, заходите в комнату из воспоминаний Шейлы и забираете сценарий персонажа Шейлы и признание, написанное исследователем Ганном.<br />В сценарии записаны повседневные фразы Шейлы, а в признании упоминается таинственный эксперимент. Вы связываете одно с другим, и по спине у вас бегут мурашки.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190201
		}
	}
}</pre>
:К удивлению, большая часть содержания этого сценария точь-в-точь совпадает с тем, что говорила Шейла, когда отвечала на вопросы.
:Кто-то следит за ней и записывает все её разговоры? Или кто-то управляет её речью?
:Ещё этот господин Ганн Конолев, который упомянул о каком-то эксперименте. Что за эксперимент?
:Надо как можно скорее найти эти материалы и передать их Шейле. Тогда мы сможем раскрыть эти тайны.
:<!--0.5-second delay-->
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Джоанна:''' Ой, а ты поздновато, тут ты уже не понадобишься.
:{{Диалог|Стрелка}} У меня информация!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты почему снаружи?
:'''Джоанна:''' Приходил только что Ганн из Отдела галактической геополитики, будет временно руководить медицинским отсеком. Говорит, он знает, как вылечить Шейлу.
:'''Джоанна:''' В обмен на то, что я позволила ему пользоваться медицинским отсеком, он составил для нашего отдела Положения о конфиденциальности пациентов. Какой бы большой шишкой ни был посетитель, он должен следовать правилам. Это значительно улучшит конфиденциальность как для врачей, так и для пациентов!
:{{Диалог|Стрелка}} Скорее открой дверь.
::'''Джоанна:''' Да-да, мы работаем над Положениями о конфиденциальности пациентов.
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе просто лень!
::'''Джоанна:''' Я кручусь как белка в колесе! Не могу я немного отдохнуть, что ли? К тому же со здоровьем у Шейлы всё в порядке.
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, Ганн - плохой человек...
::'''Джоанна:''' Это ещё почему? Но судя по твоему виду, ты и правда так думаешь. Встреться с ним лично и разберись.
:'''Джоанна:''' Ты как будто бы спешишь... Впрочем, нашего отдела это не касается. Каждый сам разбирается со своими проблемами.
----
{{Диалог Конец}}

===Войдите в медицинский отсек и спасите Шейлу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Вы собираетесь отдать Шейле сценарий и письмо с признанием, но обнаруживаете, что Ганн взялся за лечение Шейлы и заперся вместе с ней в медицинском отсеке.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Ганн:''' Я провожу лечение гида Отдела галактической геополитики. По какой такой важной причине вы сюда вломились?
:{{Диалог|Стрелка}} Это, по-твоему, лечение?
::'''Ганн:''' Просто маленькое происшествие, ничего страшного.
::'''Джоанна:''' Похоже, у неё просто кратковременная потеря сознания, жизни ничего не угрожает.
::'''Ганн:''' Совершенно верно, исследователь Джоанна. Мне казалось, мы уже пришли к общему мнению. Шейла очень скоро придёт в себя, правда при условии, что ты, сударыня, подождёшь снаружи.
:{{Диалог|Стрелка}} Подозреваю, ты замышляешь что-то неладное.
::'''Ганн:''' Я уже сказал, что провожу лечение гида из Отдела галактической геополитики. Всего-то небольшое происшествие. Какие тут замыслы.
::'''Джоанна:''' Похоже, у неё просто кратковременная потеря сознания, жизни ничего не угрожает.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне тоже не очень здоровится...
::'''Ганн:''' Прости, {{MC|ж=девчушка|м=парень}}. Ты же видишь, что в процессе лечения произошло небольшое происшествие. Вынужден попросить вас покинуть помещение.
::'''Джоанна:''' Так, что у тебя болит? Идём я тебя осмотрю!
:'''Ганн:''' Кстати, забыл представиться. Я Ганн, основатель Отдела галактической геополитики. Как вы видите, знания и полномочия, которыми я обладаю, соответствуют моему возрасту.
:'''Ганн:''' Если вы сейчас же не выйдете, я вызову сотрудников Отдела безопасности и сообщу, что вы вмешиваетесь в стандартную процедуру лечения, и вас отсюда выведут.
:'''Джоанна:''' Ничего не поделаешь... У него больше полномочий. Приказывать ему может лишь глава Отдела безопасности Арлан. Придётся подождать снаружи.
:{{Диалог|Стрелка}} Посмотри, что у меня есть.
::'''Ганн:''' Откуда у тебя мои записи? Я их давным-давно спрятал.
::'''Ганн:''' Судя по твоему виду, у тебя искажённое понимание изложенного в этих рукописях.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот и послушаем, что думает Отдел безопасности.
::'''Ганн:''' Зачем ты так говоришь, {{MC|ж=девочка|м=мальчик}}? Это просто недоразумение.
::'''Ганн:''' Откуда у тебя мои записи? Я их давным-давно спрятал.
:'''Ганн:''' По правде говоря, я любитель «Пьесы о Дураке». В свободное время написал пару сценариев, но в них лишь сплошная выдумка.
:'''Ганн:''' Вижу, что ты сомневаешься в моих словах. Давай спокойно поговорим. Возможно, нам удастся прийти к единому мнению.
:'''Джоанна:''' Если у тебя есть что-то важное сказать - выкладывай.
:{{Диалог|Разговор}} В его рукописях говорится о некоем секретном эксперименте.
::'''Ганн:''' Так называемый эксперимент - это моё личное увлечение. Кто-то цветы выращивает, а мне нравится писать пьесы.
::'''Ганн:''' Ты же не веришь всему, что видишь, да?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Шейла говорит то, что написано в сценарии.
::'''Ганн:''' А, ты уже с ней общал{{MC|ж=ась|м=ся}}. Как наблюдательно! Не так-то просто это было заметить.
::'''Ганн:''' Я тебе так скажу. Я написал этот так называемый сценарий, имитируя речь Шейлы. Но сам сценарий - вымысел.
::'''Ганн:''' Мы разобрались?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Я думаю, он какой-то подозрительный.
::'''Ганн:''' Это всё твои личные домыслы. Есть у тебя ещё доказательства? Если нет, то и не о чем тут говорить.
::{{Диалог|Стрелка}} Моя интуиция никогда не подводит.
::{{Диалог|Стрелка}} Я отсюда никуда не уйду.
::{{Диалог|Стрелка}} Джоанна, не стой ты столбом.
::'''Джоанна:''' Ты о чём вообще?.. Ещё один подобный эффект от просмотра тех плёнок?
::{{Диалог|Стрелка}} Точно! Плёнки!
::'''Ганн:''' Какие ещё плёнки? Не понимаю, о чём ты говоришь.
::{{Диалог|Стрелка}} На видеоплёнках я {{MC|ж=видела|м=видел}} тебя.
::'''Джоанна:''' Не может быть. Как ты {{MC|ж=могла|м=мог}} видеть Ганна на плёнках про Шейлу?
::'''Джоанна:''' Учитывая их разницу в возрасте, если ты {{MC|ж=видела|м=видел}} молодого Ганна на видео, Шейла, должно быть, в то время была совсем малышкой. Что-то не сходится.
::'''Джоанна:''' Если только Шейла, стоящая сейчас перед нами, не является ни владелицей плёнки, ни настоящей Шейлой Нова.
::'''Джоанна:''' Если за этим кроется заговор или какой-то эксперимент, то это может означать только то, что никакое это не совпадение. А она присвоила себе личность Шейлы Нова.
::{{Диалог|Стрелка}} И она строго следует сценарию.
:::'''Джоанна:''' Да, звучит правдоподобно.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаю, Джоанна права.
:::'''Джоанна:''' Хех, спасибо.
::{{Диалог|Стрелка}} Но если целью эксперимента является сохранить молодость Шейлы...
:::'''Джоанна:''' Я слышала, во всей галактике только посланник Изобилия может дать человеку вечную жизнь... Вряд ли господин Ганн на такое способен.
::'''Ганн:''' Хе-хе, а здорово вы друг другу подпеваете.
::'''Ганн:''' Ну, раз уж вы нашли это видео... Полагаю, я больше не могу это скрывать. Кто бы мог подумать, что малюсенький эксперимент вызовет такой большой интерес.
::'''Ганн:''' Возможно, дальнейшее удивит вас, но прошу, наберитесь терпения и выслушайте до конца.
::{{Диалог|Стрелка}} Дождаться не могу...
::{{Диалог|Стрелка}} А ну выкладывай всю правду. И не пытайся приукрасить.
::{{Диалог|Стрелка}} Вот ещё. Чего я только не {{MC|ж=повидала|м=повидал}} в этой галактике.
::'''Ганн:''' Шейла... войди снова в сеть. У нас есть к тебе кое-какие вопросы.
::'''Шейла:''' ...Хорошо, господин Ганн. Но мне что-то стало не по себе.
::'''Джоанна:''' Шейла, ты... Ты в порядке?..
::'''Ганн:''' Вы можете сейчас послать ей приказы, скажем «помолиться», «спеть», «покричать».
::'''Ганн:''' Делайте всё так, как я говорю. Запомните команды: «помолиться», «спеть», «покричать».
::----
{{Диалог Конец}}

===Дайте инструкции Шейле, которая снова в сети===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Шейла
:'''Шейла:''' Здравствуй. Меня зовут Шейла Нова, я гид Отдела галактической геополитики «Герты».
:{{Диалог|Стрелка}} Шейла, помолись.
:{{Диалог|Стрелка}} Шейла, спой.
:{{Диалог|Стрелка}} Шейла, покричи.
:{{Диалог|Стрелка}} Ударь меня...
::'''Джоанна:''' Эй-эй-эй! Ты чего творишь?..
::'''Ганн:''' ...Хотя список команд включает и не ограничивается тремя мною перечисленными, этой команды в сценарии нет.
::'''Ганн:''' Пожалуйста, действуй так, как я сказал.
::{{Диалог|Стрелка}} Шейла, помолись.
::{{Диалог|Стрелка}} Шейла, спой.
::{{Диалог|Стрелка}} Шейла, покричи.
----
:'''Джоанна:''' Да что происходит?!
:'''Ганн:''' Полагаю, умные уже догадались...
:'''Ганн:''' Всё произошло потому, что я был слишком идеалистичен в своём первоначальном проекте эксперимента. Я считал, что технология и сценарий позволят воссоздать настоящую Шейлу.
:'''Ганн:''' К сожалению, с ограниченным сценарием невозможно имитировать нормальную реакцию живого человека.
:'''Ганн:''' Поэтому я попробовал дать ей смотреть видео из прошлого, чтобы она могла лучше понять, как быть человеком.
:'''Ганн:''' Но я не мог предположить, что умственные способности этой Шейлы, вернее, прототипа 157 выйдут так далеко за рамки моих представлений.
:'''Ганн:''' Чем дальше, тем больше она умеет мыслить, как настоящий человек, она уже догадалась, что прежде существовала ещё одна точно такая же Шейла, и начала сомневаться в собственном существовании.
----
:'''Ганн:''' Для андроида это крайне опасно.
:{{Диалог|Стрелка}} Шейла - андроид?!
::'''Джоанна:''' Вот почему, когда сканировали тело Шейлы, все её показатели были почти идеальными... как у прекрасно откалиброванной машины.
:{{Диалог|Стрелка}} Что такое андроид?
::'''Джоанна:''' Как видно из названия, это робот, предельно похожий на человека... А теперь слушай и не перебивай...
:{{Диалог|Стрелка}} Вот так поворот...
::'''Джоанна:''' Честно говоря, для меня это тоже стало открытием. Вот почему, когда сканировали тело Шейлы, все её показатели были почти идеальными... как у прекрасно откалиброванной машины.
:{{Диалог|Стрелка}} Неожиданно, но не выходит за рамки здравого смысла.
::'''Джоанна:''' А сколько пафоса!
:'''Ганн:''' Это верно. Эксперимент, о котором я говорю, - это идеальное воссоздание юной Шейлы.
:'''Ганн:''' А её прототип, соучредительница Отдела галактической геополитики и... моя возлюбленная Шейла Нова, уже давным-давно погибла среди звёзд.
:'''Ганн:''' Я потому создал прототип 157, что хотел загладить своё чувство вины. Ведь я не смог спасти свою возлюбленную.
:'''Ганн:''' Когда она узнала, что она ненастоящий человек, чтобы предотвратить когнитивное расстройство, мне приходилось снова и снова стирать её память, чтобы восстановить её настройки и поддерживать нормальное функционирование.
:{{Диалог|Стрелка}} Поэтому у Шейлы и появилась кратковременная потеря памяти.
::'''Ганн:''' Да... Но я не думал, что она будет просить помощи у других и вы всё узнаете.
:{{Диалог|Стрелка}} Но она ещё помнит, где ты прячешь материалы.
::'''Ганн:''' Это я её недооценил. Или, точнее, она превзошла мои ожидания.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не должен был лишать её способности мыслить самостоятельно.
::'''Ганн:''' Нет, я как раз считаю, что такое лишение было просто необходимым.
::'''Ганн:''' Учитывая, что она знала об амнезии и просила вас о помощи, эксперимент мог выйти из-под контроля.
:'''Ганн:''' Поэтому, когда я узнал, что Шейлу лечит исследователь Джоанна в медицинском отсеке, я пришёл, чтобы отредактировать её восприятие.
:{{Диалог|Стрелка}} И какой результат?
::'''Ганн:''' Есть много возможностей. Может быть, она наконец-то будет жить по сценарию. Или, возможно, она продолжит цикл, снова потеряет память, обратится за помощью до следующей коррекции.
:{{Диалог|Стрелка}} В этот раз ты не добьёшься своего.
::'''Ганн:''' И правда. Мне не стоит повторять ту же ошибку.
:'''Ганн:''' Независимо от того, как мы поступим с Шейлой, я умоляю вас, пожалуйста, не предавайте этот эксперимент огласке. Этические вопросы должны быть расследованы Отделом галактической геополитики.
:'''Ганн:''' Простите старого человека, скорбящего по своей ушедшей супруге.
:'''Джоанна:''' Я всего-навсего сторонний наблюдатель, от меня ничего не зависит. (Первопроходец), думаю, сейчас перед тобой есть три дороги.
:'''Джоанна:''' 1. Раскрыть прототипу 157 истину о её происхождении.
:'''Джоанна:''' 2. Откорректировать и восстановить заводские настройки в прототипе 157.
:'''Джоанна:''' 3. Уничтожить прототип 157 и стереть этот опасный эксперимент из истории космической станции.
:'''Джоанна:''' Расследование твоё, тебе и решать. А я присмотрю за Ганном.
{{Диалог Конец}}

===Рассказать Ганну, как поступить с прототипом 157===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Вы преодолеваете препятствие Ганна и предъявляете ему доказательства - документы и видеозаписи. В конце концов он сказал правду.<br />Оказалось, что Ганн и Шейла были парой. Но та Шейла, что была перед вами, - это всего лишь экспериментальный андроид, который выглядит и говорит точно так же, как Шейла. Сама Шейла давно умерла.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ганн)
:'''Ганн:''' Ты уже {{MC|ж=подумала|м=подумал}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуйста, скажи Шейле правду.
::'''Ганн:''' Ладно, раз вы все на этом так настаиваете, я расскажу прототипу 157 о её появлении на свет.
::'''Ганн:''' Но её реакция может выйти из-под моего контроля.
:;(Экран становится чёрным)
::Ганн выполняет ваше решение и молча покидает медицинский отсек.
::...
::----
::<!--2-second delay-->
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуйста, откорректируй восприятие Шейлы.
::'''Ганн:''' Спасибо тебе, {{MC|ж=девочка|м=мальчик}}. Я считаю, это правильный выбор.
::'''Ганн:''' Я откорректирую и восстановлю заводские настройки в прототипе 157, а она будет продолжать, как и раньше, исполнять обязанности гида Отдела галактической геополитики.
:;(Экран становится чёрным)
::Ганн выполняет ваше решение и молча покидает медицинский отсек.
::...
::----
::<!--2-second delay-->
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуйста, уничтожь Шейлу.
::'''Ганн:''' Это противоречит моим первоначальным намерениям, рождённым из скорби по ушедшей супруги. Но учитывая риск, который возникнет, если прототип 157 выйдет из-под контроля, я признаю, что это мудрый выбор.
::'''Ганн:''' Обещаю тебе, как только я уйду, я уничтожу прототип 157 на Участке устранения, пока никто не видит.
::'''Ганн:''' Не волнуйся, никто не узнает. В конце концов, это место, с которым я больше всего знаком за пределами конференц-зала. Бесчисленное множество моих предыдущих неудачных экспериментальных объектов уснули там вечным сном.
:;(Экран становится чёрным)
::Ганн выполняет ваше решение и молча покидает медицинский отсек.
::...
::----
::<!--2-second delay-->
:<!--0.5-second delay-->
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Вы просыпаетесь в медицинском отсеке космической станции. Доктор Джоанна как раз осматривает другого исследователя. У этой пациентки временная потеря памяти. Но что более важно, её зовут Шейла.<br />Прочувствовав всю странность, секретность и интригу, вы обещаете Шейле пойти в указанную ею комнату и провести расследование.}}
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Шейле о найденном секрете===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Вы выполняете своё обещание, заходите в комнату из воспоминаний Шейлы и забираете сценарий персонажа Шейлы и признание, написанное исследователем Ганном.<br />В сценарии записаны повседневные фразы Шейлы, а в признании упоминается таинственный эксперимент. Вы связываете одно с другим, и по спине у вас бегут мурашки.}}
{{Диалог Начало}}
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Вы собираетесь отдать Шейле сценарий и письмо с признанием, но обнаруживаете, что Ганн взялся за лечение Шейлы и заперся вместе с ней в медицинском отсеке.}}
{{Диалог Конец}}

===Войдите в медицинский отсек и спасите Шейлу===
{{Диалог Начало}}
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ChangePropState"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отдайте видеозапись и вернитесь в начальную точку===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Раскрыв секрет Шейлы и Ганна, вы отдаёте видеозапись Эстер.<br />Она рассказывает вам грустную историю, и вы, помня о ней, продолжите своё путешествие.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Эстер)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 300030105-->)
::{{Диалог|Разговор}} Удалось найти собственное чувство стиля?
:::'''Эстер:''' Если честно, я всё ещё в поиске. Сложно исправить плохую привычку обращать внимание только на новинки.
:::'''Эстер:''' Но теперь я знаю, к чему стремиться. Я больше не попаду в ловушку современной моды. Всё это только благодаря тебе.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Отдел откровений больше всего страдает от этого вторжения?
:::'''Эстер:''' Я не знаю, как обстоят дела в других отделах, но, это вторжение, несомненно, является катастрофой для нашего отдела.
:::'''Эстер:''' Многие наши файлы были уничтожены. В отличие от экспериментальных документов, данные которых можно получить, повторив эксперимент, многие тайны Эонов утеряны навсегда...
:::'''Эстер:''' Возможно, мне придётся связаться с некоторыми бывшими коллегами, чтобы расшифровать некоторые файлы. Наш мозг лучше всего хранит информацию.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Могу ли я что-нибудь для тебя сделать?
:::'''Эстер:''' Очень мило с твоей стороны. Не похоже, что ты из Отдела откровений. Мне не стоит беспокоить тебя.
:::'''Эстер:''' У нас достаточно рабочей силы. И несколько старых друзей готовы мне помочь.
:::'''Эстер:''' Если даже такой сильный человек, как Вэнь Тяньвэн, не сможет справиться, думаю, мне придётся обратиться за помощью к тебе.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} У тебя отличное чувство стиля.
:::'''Эстер:''' Ах, я польщена. Не смущай меня.
:::'''Эстер:''' Тем не менее я думаю, ты тоже не {{MC|ж=лишена|м=лишён}} чувства стиля, если можешь разглядеть мой стиль и мой макияж.
:::'''Эстер:''' Одеваться хорошо каждый день и оставаться счастливой - вот мой секрет поддержания жизненного тонуса.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Эстер:''' Не стесняйся обращаться, если возникнут какие-либо вопросы.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 300030105-->)
::{{Диалог|Разговор}} Отдел откровений больше всего страдает от этого вторжения?
:::'''Эстер:''' Я не знаю, как обстоят дела в других отделах, но, это вторжение, несомненно, является катастрофой для нашего отдела.
:::'''Эстер:''' Многие наши файлы были уничтожены. В отличие от экспериментальных документов, данные которых можно получить, повторив эксперимент, многие тайны Эонов утеряны навсегда...
:::'''Эстер:''' Возможно, мне придётся связаться с некоторыми бывшими коллегами, чтобы расшифровать некоторые файлы. Наш мозг лучше всего хранит информацию.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Могу ли я что-нибудь для тебя сделать?
:::'''Эстер:''' Очень мило с твоей стороны. Не похоже, что ты из Отдела откровений. Мне не стоит беспокоить тебя.
:::'''Эстер:''' У нас достаточно рабочей силы. И несколько старых друзей готовы мне помочь.
:::'''Эстер:''' Если даже такой сильный человек, как Вэнь Тяньвэн, не сможет справиться, думаю, мне придётся обратиться за помощью к тебе.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} У тебя отличное чувство стиля.
:::'''Эстер:''' Ах, я польщена. Не смущай меня.
:::'''Эстер:''' Тем не менее я думаю, ты тоже не {{MC|ж=лишена|м=лишён}} чувства стиля, если можешь разглядеть мой стиль и мой макияж.
:::'''Эстер:''' Одеваться хорошо каждый день и оставаться счастливой - вот мой секрет поддержания жизненного тонуса.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Эстер:''' Не стесняйся обращаться, если возникнут какие-либо вопросы.
{{Диалог Конец}}

===Сохранив секрет глубоко в сердце, отправляйтесь в путь===
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Проверьте состояние прототипа 157===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Апеллируя к неэтичному характеру эксперимента Ганна, вы убеждаете его поступить с Прототипом 157, известным как Шейла так, как вы решили.<br />Вы становитесь свидетелем цены выбора.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шейла)
:'''Джоанна:''' Как ты себя чувствуешь?
:'''Шейла:''' Как будто мне приснился длинный сон.
:{{Диалог|Стрелка}} Что тебе снилось?
::'''Шейла:''' Мне снилась холодная космическая станция, потерянный возлюбленный, огромная планета и молчащее радио.
:{{Диалог|Стрелка}} Снятся ли андроиду цифровые овцы?..
::'''Шейла:''' Ха-ха, нет, {{MC|м=господин|ж=госпожа}}, не снятся, а снится холодная космическая станция, потерянный возлюбленный, огромная планета и молчащее радио.
:'''Шейла:''' Поэтому я являюсь... механическим двойником живого человека. Моя жизнь - пародия на мертвеца.
:'''Шейла:''' Мои мысли, речь и повседневное поведение - всё это запрограммированное творение господина Ганна.
:'''Шейла:''' Какой абсурд...
:'''Шейла:''' Узнав о том, какой разнообразной жизнью жила «другая я», я стала страстно мечтать о том, что и у меня появится свой день рождения, свои друзья и свои мечты.
:{{Диалог|Стрелка}} Всему своё время.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь унаследовать от Шейлы всё.
:'''Шейла:''' Возможно, это {{Цвет|Огненный|моя заветная мечта}}? А может быть, {{Цвет|Огненный|у меня уже есть свой день рождения, свои друзья и свои мечты}}?
:'''Джоанна:''' Плохи дела! Кажется, в её языковом модуле возникли неполадки, технические показатели сильно колеблются.
:'''Шейла:''' Спасибо тебе. {{Цвет|Огненный|Я всего лишь гид Отдела галактической геополитики}}, (Первопроходец). Думаю, меня ждёт ещё один куда более долгий сон, в котором {{Цвет|Огненный|я посвятила себя Отделу галактической геополитики}}.
:'''Шейла:''' В любом случае спасибо и {{Цвет|Огненный|прощай}}, (Первопроходец).
:'''Джоанна:''' У неё в результате информационных перегрузок сгорел когнитивный модуль... Видимо, не стоило говорить ей правду.
:'''Джоанна:''' Какая жалость! Даже система медицинского диагностирования не смогла обнаружить различия между ней и человеком, если не учитывать порядкового номера 157, неразборчиво нанесённого на её шею сбоку.
:'''Джоанна:''' ...Не кори себя. Никто не мог предугадать последствия. Это не твоя вина.
:'''Джоанна:''' Кстати, у тебя, наверное, ещё хранятся плёнки с Шейлой? Пришло время вернуть их на место.
:'''Джоанна:''' Выше нос. Пусть всё вернётся на круги своя.

;(Поговорите с Шейла)
:'''Джоанна:''' Как ты себя чувствуешь?
:'''Шейла:''' Чувствую себя... превосходно. Здравствуй, Джоанна, давно не виделись.
:{{Диалог|Стрелка}} На самом деле вы только что встречались...
::'''Шейла:''' А, да? Кажется, я ничего не помню.
:{{Диалог|Стрелка}} Береги это великое чувство.
:'''Шейла:''' {{MC|м=Господин|ж=Госпожа}}, это, должно быть, наша с вами первая встреча. Меня зовут Шейла Нова.
:'''Джоанна:''' Снова... Бесконечный цикл. Однако индекс её тела в норме. Для неё такой финал может быть лучшим исходом.
:'''Джоанна:''' Такой прекрасный экспериментальный объект, само его существование - произведение искусства. Даже самое современное диагностическое оборудование не смогло обнаружить разницу между ней и реальным человеком. За исключением... сбоку на её шее есть расплывчатая отметина с номером 157.
:'''Джоанна:''' Кстати, у тебя, наверное, ещё хранятся плёнки с Шейлой? Пришло время вернуть их на место.
:'''Джоанна:''' Пусть всё вернётся на круги своя.
{{Диалог Конец}}

===Обсудите с Джоанной дальнейшую судьбу прототипа 157===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джоанна)
:'''Джоанна:''' Интересно, уничтожит ли Ганн прототип 157, как обещал?
:'''Джоанна:''' Прекрасный экспериментальный объект. Даже самое современное диагностическое оборудование не смогло обнаружить разницу между ней и реальным человеком. За исключением... сбоку на её шее есть расплывчатая отметина с номером 157.
:'''Джоанна:''' Если он будет в самом деле уничтожен, то это станет громадной утратой.
:{{Диалог|Стрелка}} Действительно очень досадно.
:{{Диалог|Стрелка}} Жаль, но она не настоящий человек.
:'''Джоанна:''' ...У тебя, наверное, ещё хранятся плёнки с Шейлой? Пришло время вернуть их на место.
:'''Джоанна:''' Пусть всё вернётся на круги своя.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Guide Paradox
|zhs  = 向导佯谬
|zht  = 嚮導佯謬
|ja   = ミスガイド
|ko   = 역설의 길잡이
|es   = La paradoja de la guía
|fr   = Une guide paradoxale
|ru   = Направленный парадокс
|th   = แนวทางสู่ความขัดแย้ง
|vi   = Nghịch Lý Hướng Dẫn
|de   = Führungs-Paradoxon
|id   = Paradoks Pemandu
|pt   = Paradoxo Guia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
