<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Не забывай о доме#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4050007
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Не забывай о доме.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Путешественники ночью зимней]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Награды проводника]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 17
|Персонажи       = Первопроходец; Пом-Пом
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = Награды проводника
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*10; Журнал приключений*2; Разрежённый эфир*3; Кредиты*15 000
}}
'''Не забывай о доме''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Вернитесь в экспресс и поговорите с Пом-Пом

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в экспресс и поговорите с Пом-Пом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Общий вагон|Кажется, Пом-Пом переживает. Вернитесь и успокойте её.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Зачем я снова тебе {{MC|м=понадобился|ж=понадобилась}}?
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом очень плохо разбирается в сообщениях и постоянно всё путает... Не забывай заглядывать на экспресс время от времени, (Первопроходец). Пом-Пом хочет чаще видеться с тобой.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом думает, что причина, по которой тебя пришлось позвать, самая обычная, (Первопроходец)... Кхм! {{MC|ж=Оказывалась|м=Оказывался}} ли ты {{MC|ж=сбита|м=сбит}} с толку или {{MC|ж=испытывала|м=испытывал}} ли затруднения на своём пути?
::{{Диалог|Стрелка}} Немного...
:::'''Пом-Пом:''' О, это совершенно нормально! Пом-Пом вспоминает о таких трудностях в прежние времена. Бодрствовать всю ночь, смотреть на звёзды, исследовать... Ох... Как же там говорилось...
:::'''Пом-Пом:''' Проклятье. Пом-Пом совсем не может вспомнить, что было дальше!
::{{Диалог|Стрелка}} Ни разу!
:::'''Пом-Пом:''' Это совершенно норм... А?! В самом деле? Ох, и что же мне сказать дальше? В книге о таком ответе ничего не говорилось!
::'''Пом-Пом:''' И... и приятно видеть, что ты не останавливаешься на пути к совершенству, (Первопроходец)!
::'''Пом-Пом:''' Вот твоя награда. Забирай скорее!
::'''Пом-Пом:''' А... о том, что только что было... Пожалуйста, никому не рассказывай! Просто небольшая оговорка!
:{{Диалог|Звезда}} Какой у меня уровень Освоения?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTalkUI"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.LevelReward.LevelRewardPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне пора.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Don't Forget About Home
|zhs  = 常回家看看
|zht  = 常回家看看
|ja   = たまには家に帰りなよ
|ko   = 집에 자주 와
|es   = No olvides tu hogar
|fr   = N'oublie pas d'où tu viens
|ru   = Не забывай о доме
|th   = กลับบ้านเรารักรออยู่
|vi   = Ghé Thăm Nhà Thường Xuyên
|de   = Vergiss nicht, woher du kommst
|id   = Sering-seringlah Pulang
|pt   = Não Se Esqueça de Casa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
