<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Никто не отвечает#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010910
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Никто не отвечает.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершите миссию {{cx}}<!--Hidden Mission ID 2010908--> и дождитесь ежедневного [[Обновление сервера|обновления сервера]]
|Персонажи       = Клара; Паскаль; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Поселение роботов]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Никто не отвечает''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поищите Клару в Мастерской закалки

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Поищите Клару в Мастерской закалки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Заклёпкоград|Клара отправила вам сообщение с просьбой проведать Паскаля. Поезжайте на встречу с Кларой в Мастерскую закалки в Заклёпкограде.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Цветок из листового железа|20|x=1}})

;(Поговорите с Клара)
:'''Клара:''' Молодец, Паскаль!
:'''Клара:''' ...Ой, это ты! Я тут провожу плановую диагностику Паскаля.
:{{Диалог|Стрелка}} С Паскалем не было проблем?
:'''Клара:''' Вроде нет... Программа защиты господина Сварога очень эффективна. Только неизвестно, что будет дальше...
:'''Клара:''' Не хочешь поговорить с Паскалем?
:{{Диалог|Стрелка}} Эм... Как дела?
::'''Паскаль:''' Я, я, я! Очень, хорошо!
:{{Диалог|Стрелка}} Чем занимаешься?
::'''Паскаль:''' Паскаль, выполняет, задание, Клары!
::'''Паскаль:''' Защищает, Заклёпкоград! Ждёт, все вернутся, жить вместе!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты больше ничего не воровал?
::'''Паскаль:''' Нет, Паскаль! Клара, говорит, воровать, плохо!
::'''Паскаль:''' Паскаль, не будет, воровать, больше! Выполняет, задание, Клары!
:'''Клара:''' В целом, здоровье Паскаля довольно хорошее. Сегодняшняя плановая диагностика завершена... Пойдём обратно?
:'''Паскаль:''' Подождите...
:'''Паскаль:''' Цветы, цветы, цветы, для тебя... Не забыть.
:'''Клара:''' А?
:'''Паскаль:''' Паскаль, сам, сделал! Из, выброшенных, деталей! Не украл, чистые.
:'''Паскаль:''' (Первопроходец), {{MC|ж=хорошая|м=хороший}}! Паскаль, рад!
:'''Паскаль:''' Спасибо. Спасибо! Клара. (Первопроходец)!
:'''Клара:''' Спасибо тебе, Паскаль.
:'''Клара:''' {{MC|ж=Сестричка|м=Братик}}, хочешь цветочек?
;(Unused &mdash; Wait_Option_201090632_25)
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=рада|м=рад}}, что у тебя всё хорошо.
:::'''Паскаль:''' Спасибо, (Первопроходец)! Ты, поживаешь, хорошо! Паскаль, рад!
::{{Диалог|Стрелка}} А говорит он всё так же.
:::'''Клара:''' Ох... Я пыталась починить языковой модуль Паскаля и даже поставила новый чип.
:::'''Клара:''' Но... никакого эффекта. Однако это не влияет на общение... Я решила пока оставить Паскаля таким, какой он есть.
:::'''Паскаль:''' Плохо, работает. Извините!
:'''Клара:''' В целом, здоровье Паскаля довольно хорошее. Сегодняшняя плановая диагностика завершена... Пойдём обратно?
::'''Паскаль:''' Подождите...
::'''Паскаль:''' Цветы, цветы, цветы, для тебя... Не забыть.
::'''Клара:''' А?
::'''Паскаль:''' Паскаль, сам, сделал! Из, выброшенных, деталей! Не украл, чистые.
::'''Паскаль:''' (Первопроходец), {{MC|ж=хорошая|м=хороший}}! Паскаль, рад!
::'''Паскаль:''' Спасибо. Спасибо! Клара. (Первопроходец)!
::'''Клара:''' Спасибо тебе, Паскаль.
::'''Клара:''' {{MC|ж=Сестричка|м=Братик}}, хочешь цветочек?
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = No One Is Answering
|zhs  = 无人接听
|zht  = 無人接聽
|ja   = 応答なし
|ko   = 무응답
|es   = No hay nadie en casa
|fr   = Personne ne répond
|ru   = Никто не отвечает
|th   = ไม่มีใครตอบรับ
|vi   = Không Ai Nghe Thấy
|de   = Niemand antwortet
|id   = Tidak Ada Jawaban
|pt   = Ninguém Responde
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
