<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Обнаружение аномалии VII#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8000187
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Обнаружение аномалии VII.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Где же таинственная свинка-копилка?
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Прошлое накроет снежной лавиной]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Обнаружение аномалии VI]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 21
|Персонажи       = Антонина; Балауэй; Взбудораженный ребёнок; Герти; Максим; Недоумённый ребёнок; Ответственный ребёнок; Первопроходец; Регин; Регин (?); Росси; Старый Гёте; Таня; Фидора; Элейн
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Вестибюль отеля]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Обнаружение аномалии VI
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Обнаружение аномалии VII''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Где же таинственная свинка-копилка?]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Регином
# Исследуйте аномалии по координатам на датчике
# Исследуйте аномалию, из-за которой Регин чувствует «покалывание кожи головы»
# Сообщите Регину результат

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Регином===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вестибюль отеля|Датчик Регина зафиксировал новую аномальную активность! Отправляйтесь в отель «Гёте», чтобы всё разузнать!}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Старый Гёте)
;(If {{cx}}<!--during performance 501028701-->)
::'''Старый Гёте:''' Здравствуйте, добро пожаловать в отель «Гёте»!
::'''Старый Гёте:''' Хочешь остановиться в отеле или только выпить чашечку послеобеденного чая?
::{{Диалог|Стрелка}} Меня привлекла известность отеля.
:::'''Старый Гёте:''' Отель существует уже долгое время и довольно известен в Белобоге.
:::'''Старый Гёте:''' Чувствуй себя как дома. Можешь осмотреться - главное не беспокой других гостей.
::{{Диалог|Стрелка}} Я просто мимо {{MC|ж=проходила|м=проходил}}. Я осмотрюсь.
:::'''Старый Гёте:''' У меня выдалось свободное время. Если не возражаешь, мы могли бы поболтать.
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу забронировать номер.
:::'''Старый Гёте:''' Конечно. Пройди к стойке регистрации.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу выпить послеобеденного чая.
:::'''Старый Гёте:''' О, чай можно выпить по обеим сторонам холла. Присядь на диван, я всё принесу.
::'''Старый Гёте:''' Я вырос здесь. Я бы не сказал, что знаю всё об Административном районе. Но я довольно хорошо знаю историю и то, что происходит в этих краях.
::'''Старый Гёте:''' Если тебе интересно, просто скажи мне.
;(If {{cx}}<!--not during performance 501028701-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501028736
}</pre>
::'''Старый Гёте:''' А, это снова ты. Ты же не достопримечательности {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} посмотреть? Хочешь остановиться у нас или просто выпить чаю? Или же ты хочешь побеседовать со мной?
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу забронировать номер.
:::'''Старый Гёте:''' Конечно. Пройди к стойке регистрации.
:::'''Старый Гёте:''' Я вырос здесь. Я бы не сказал, что знаю всё об Административном районе. Но я довольно хорошо знаю историю и то, что происходит в этих краях.
:::'''Старый Гёте:''' Если тебе интересно, просто скажи мне.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу выпить послеобеденного чая.
:::'''Старый Гёте:''' О, чай можно выпить по обеим сторонам холла. Присядь на диван, я всё принесу.
:::'''Старый Гёте:''' Я вырос здесь. Я бы не сказал, что знаю всё об Административном районе. Но я довольно хорошо знаю историю и то, что происходит в этих краях.
:::'''Старый Гёте:''' Если тебе интересно, просто скажи мне.
::{{Диалог|Стрелка}} Хочу побеседовать.
:::'''Старый Гёте:''' Обычно у меня мало дел, и я всегда рад с кем-нибудь пообщаться.
:::'''Старый Гёте:''' О чём ты хочешь поговорить?
;(Unused &mdash; Wait_Option_5010287_21)
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу спросить...
::'''Старый Гёте:''' Конечно! Отвечать на вопросы гостей - тоже способ оказать гостеприимство.
::{{Диалог|Разговор}} Старый Гёте и отель «Гёте»...
:::'''Старый Гёте:''' О, тебя это интересует? Моя фамилия Гёте, а отель - это дело моей семьи. Это было давным-давно.
:::'''Старый Гёте:''' Семья Гёте какое-то время процветала. Мои предки инвестировали во многие отрасли промышленности, но, к сожалению, из-за экономического спада они в конце концов разорились. Они были обескуражены и, распродав всё своё имущество, переехали жить в Подземье.
:::'''Старый Гёте:''' Но, к счастью, позже другой предок начал с пустыми руками, возродил семейное дело и успешно вернул отель «Гёте» в Надмирье.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Принимали ли вы когда-нибудь особых гостей?
:::'''Старый Гёте:''' Ну, смотря что ты понимаешь под «особыми гостями». Многие здесь останавливались, и историй правда немало.
:::'''Старый Гёте:''' Например, дама из богатой семьи сбежала с собственной свадьбы, выпрыгнув из окна на втором этаже в пижаме. С тех пор о ней никто ничего не слышал...
:::'''Старый Гёте:''' Ещё была пара театральных знаменитостей. Они выглядели так, как будто были влюблены, но остановились в разных комнатах, когда приехали сюда на медовый месяц...
:::'''Старый Гёте:''' Одна дама часто приходит и снимает одноместный номер, когда её семья на работе. Она всегда рисует в номере, а когда заканчивает - плачет. Мы не знаем, что она пережила...
:::'''Старый Гёте:''' Многое встречается в нашем деле. Странное для нас не редкость, особенно для тех, кто проработал долгое время.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Здесь можно где-то поблизости вкусно поесть?
:::'''Старый Гёте:''' Ха-ха, я не хвастаюсь, но послеобеденный чай в нашем отеле - достопримечательность Белобога.
:::'''Старый Гёте:''' Есть несколько десертов, которые готовит только наша семья. В Административном районе таких не найти. Молодые люди специально приезжают сюда на праздники, а иногда даже выстраиваются в очереди.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Есть ли поблизости какие-нибудь достопримечательности?
:::'''Старый Гёте:''' Я рекомендую посетить Западный район, который славится своей артистической атмосферой. Там находится Золотой театр, и там можно найти всё - от местных звёзд до памятных сувениров.
:::'''Старый Гёте:''' Но не стоит пытаться попасть на премьеры. Например, на спектаклях «Под белой накидкой» и «Роза звёздной пыли» так много поклонников, что в зале не протолкнуться...
:::'''Старый Гёте:''' Лучше ехать туда на машине, но если нет автомобиля... Проспект Алисы прямо возле отеля. Можно проехать на трамвае или пройти пешком вдоль рельсов.
::{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Регин)
:{{Диалог|Разговор}} Что именно ты исследуешь?
::'''Регин:''' Ладно, давай начнём с основ: ты же знаешь, что свет - это частица?
::{{Диалог|Стрелка}} Знаю.
:::'''Регин:''' Значит, не всё с тобой ещё потеряно.
:::'''Регин:''' Всё, что тебе нужно знать, это то, что свет - это частица. Такие термины, как волновая теория или дуальность, могут быть для тебя слишком сложными. Моя точка зрения такова: частицы несут информацию. Понимаешь?
:::{{Диалог|Стрелка}} И?
:::{{Диалог|Стрелка}} В самом деле?
::::'''Регин:''' Зачем мне тебя обманывать?
:::'''Регин:''' Как частица, свет несёт информацию. Когда я касаюсь света, я соприкасаюсь с информацией по существу. Согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля, вселенная представляет собой множество взаимосвязанных параллельных сущностей.
:::'''Регин:''' Если я в одной вселенной придумал способ передачи информации, а я в другой вселенной придумал способ интерпретировать информацию, то согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля...
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь интерпретировать информацию, передаваемую параллельной вселенной!
::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты сможешь получить инвестиции в исследования!
::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю.
:::'''Регин:''' Это неудивительно. Мне нужно объяснять проще.
:::'''Регин:''' Всё, что тебе нужно знать, это то, что свет - это частица. Такие термины, как волновая теория или дуальность, могут быть для тебя слишком сложными. Моя точка зрения такова: частицы несут информацию. Понимаешь?
:::{{Диалог|Стрелка}} И?
:::{{Диалог|Стрелка}} В самом деле?
::::'''Регин:''' Зачем мне тебя обманывать?
:::'''Регин:''' Как частица, свет несёт информацию. Когда я касаюсь света, я соприкасаюсь с информацией по существу. Согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля, вселенная представляет собой множество взаимосвязанных параллельных сущностей.
:::'''Регин:''' Если я в одной вселенной придумал способ передачи информации, а я в другой вселенной придумал способ интерпретировать информацию, то согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля...
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь интерпретировать информацию, передаваемую параллельной вселенной!
::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты сможешь получить инвестиции в исследования!
::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} В самом деле?
:::'''Регин:''' Конечно. А теперь слушай внимательно.
:::'''Регин:''' Всё, что тебе нужно знать, это то, что свет - это частица. Такие термины, как волновая теория или дуальность, могут быть для тебя слишком сложными. Моя точка зрения такова: частицы несут информацию. Понимаешь?
:::{{Диалог|Стрелка}} И?
::::'''Регин:''' Как частица, свет несёт информацию. Когда я касаюсь света, я соприкасаюсь с информацией по существу. Согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля, вселенная представляет собой множество взаимосвязанных параллельных сущностей.
::::'''Регин:''' Если я в одной вселенной придумал способ передачи информации, а я в другой вселенной придумал способ интерпретировать информацию, то согласно моей теории Макрокосмического временного туннеля...
::::{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь интерпретировать информацию, передаваемую параллельной вселенной!
:::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Ты сможешь получить инвестиции в исследования!
:::::'''Регин:''' Именно! Конечно, я объясняю тебе это простыми словами, но реальный механизм куда сложнее...
::::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как ты это придумал?
::'''Регин:''' Позволь мне ещё раз напомнить, эта теория называется «Макрокосмический временной туннель»!
::'''Регин:''' И Макрокосмический вре... исследование моей жизни, моё великое творение! Два года назад, когда я ел, в мои мысли ворвался луч света! Я уже тогда знал, что это самое важное открытие нашего времени!
::'''Регин:''' Мир будет в восторге, когда мой временной туннель будет завершён!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А ты точно учёный?
::'''Регин:''' Конечно! Что это за вопрос! Эти завистливые старые зануды и ведьмы из академического круга Белобога отказываются признавать меня только потому, что мои революционные открытия выставят их бесполезными.
::'''Регин:''' Геосущность всегда будет блестеть, и это всего лишь вопрос времени, когда такой талантливый учёный, как я, получит надлежащее финансирование для своих исследований. Увы, я всегда ждал, когда появится покровитель. Больно видеть, как мой талант остаётся незамеченным...
::{{Диалог|Стрелка}} Так у тебя нет академической подготовки?
::'''Регин:''' Сразу видно, что ты не знаешь, что собой представляет научный мир сегодня. Чему можно научиться у кучки самодовольных болванов, которые борются за деньги и власть?
::{{Диалог|Стрелка}} Так ты самоучка?
::'''Регин:''' Что, ты не веришь? Однажды мир потрясёт мой Макрокосмический временной туннель! Вот увидишь!
::'''Регин:''' И я, Регин, войду в историю как величайший народный учёный!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ну ладно.

;(Поговорите с Росси)
;(If {{cx}}<!--during performance 501027001-->)
::'''Росси:''' Эх, вы только загляните в «Кристальные ведомости», какие новости в них публикуются! Если СМИ продолжат в том же духе, Белобог обречён!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты со мной разговариваешь?
:::'''Росси:''' А с кем ещё? Я что, похож на человека, который говорит сам с собой? Я же не старый Доминик.
::{{Диалог|Стрелка}} А как это меня касается?
:::'''Росси:''' Белобог - наш общий дом. Как ты можешь называться белобожцем, если не интересуешься городскими новостями?
::'''Росси:''' Посмотри на первую полосу «Кристальных ведомостей». Эта газета выпускает отвратительные материалы, достойные только бульварной прессы. Разве можно такое ставить на первую полосу? Я просто в бешенстве!
::{{Диалог|Стрелка}} Зачем же так категорично?
:::'''Росси:''' Я вижу, тебя не особо интересуют текущие события. Любой целеустремлённый человек должен больше уделять внимания окружающему миру и размышлять, как делаю это я. Лишь так можно внести свой вклад в развитие Белобога.
::{{Диалог|Стрелка}} А я вижу, что у тебя слишком много свободного времени.
:::'''Росси:''' Эй, это лишь разумное предложение, ясно? Белобог становится лучше благодаря таким людям, как я. Людям, которые делятся своим глубоким пониманием!
::'''Росси:''' Хм, да ты вообще ничего не понимаешь. Постой-ка, я тебе сейчас объясню.
;(If {{cx}}<!--not during performance 501027001-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 501027048
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 153
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300009
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Наверное, это то самое место. Но разве аномалия не должна быть на виду? Придётся немного поискать.)
{{Диалог Конец}}

===Исследуйте аномалии по координатам на датчике===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Найдите аномалии по координатам на датчике.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Исследуйте аномалию, из-за которой Регин чувствует «покалывание кожи головы»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Интуиция, из-за которой у Регина начало кожу головы покалывать... Почему от этой аномалии такие странные ощущения?}}
{{Диалог Начало}}

<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1114300
}</pre>

;(Поговорите с Элейн)
:{{Диалог|Разговор}} В Подземье есть что посмотреть?
::'''Элейн:''' Посмотреть? Сейчас подумаю...
::'''Элейн:''' Гранд-отель «Гёте», пожалуй. И Бойцовский клуб.
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи о гранд-отеле «Гёте».
:::'''Элейн:''' Гранд-отель «Гёте» находится прямо там. Впечатляет, правда? В конце концов, это первый отель семьи Гёте в Подземье. И главный отель в Белобоге!
:::'''Элейн:''' Владелец отеля - тётя Герти, она ещё и моя наставница. Не знаю, видели ли вы её...
:::'''Элейн:''' Её кулинарные навыки великолепны, ты долж{{MC|ж=на|м=ен}} попробовать её блюда.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Поговорим о Бойцовском клубе.
:::'''Элейн:''' Бойцовский клуб... Говорят, что каждый день там проходят бои профессиональных бойцов, и даже монстров или что-то в этом роде... Ночью всегда оживлённо.
:::'''Элейн:''' Но мне не нравится смотреть на это, так страшно... На самом деле, я даже там не была. Только слышала от других, извини.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} А, вот как. Спасибо тебе.
:::'''Элейн:''' Всё в порядке, всё в порядке! Хотя в Подземье не так здорово, как в Надмирье, я надеюсь, вам здесь понравится!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Зачем тебе саламандры?
::'''Элейн:''' Хм... потому что они вкусные?
::'''Элейн:''' Это может показаться смешным, но это правда. Пещерные саламандры - обычная еда в Подземье. Многие люди покупают их для приготовления пищи.
::'''Элейн:''' Кстати, если у вас выдастся возможность посетить гранд-отель «Гёте», обязательно попробуйте тушенную в котелке саламандру.
::'''Элейн:''' Смею заверить, это самая вкусная кухня в Подземье, такой нет нигде!
::'''Элейн:''' Ах... когда я думаю о хрустящей корочке и сочном и нежном мясе пещерных саламандр, у меня текут слюнки. Герти - прекрасный повар...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А ты обычно ещё подрабатываешь?
::'''Элейн:''' Ну... да. Обычно после работы я иду ловить пещерных саламандр...
::'''Элейн:''' Однако я ничего не зарабатываю. За день я ловлю две-три, а когда пытаюсь продать, то узнаю, что цена уже упала...
::{{Диалог|Стрелка}} А что-нибудь другое делать не пробовала?
::'''Элейн:''' Хм... Пробовала, и не раз.
::'''Элейн:''' Но это ни к чему не привело... В конце концов я понимаю, что другие работы куда сложнее, а денег тоже не приносят...
::'''Элейн:''' Но и на саламандрах не заработать! Я совсем не понимаю... Может, мне просто не везёт?.. Ох...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Не буду тебя задерживать. Удачи.

;(Поговорите с Антонина)
:{{Диалог|Разговор}} В шахтах сейчас не очень спокойно, верно?
::'''Антонина:''' Да, ты же видишь, какой хаос... Но скоро всё закончится. Рано или поздно бродяги успокоятся.
::'''Антонина:''' А ведь всем нужно есть. Если вытеснить нашу шахтёрскую бригаду, то как будут выживать бродяги?
::'''Антонина:''' Они и сами это осознают, поэтому каждый раз, когда устраивают неприятности, они не переходят черту - выпустили пар и вернулись домой. Я просто не ожидала, что на этот раз побеспокоят Сварога...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, ты привела несколько бродяг в шахтёрскую бригаду?
::'''Антонина:''' Ну, как бы это сказать... Жизнь - тяжёлая штука. Если Камнеград тоже будет разрушен Фрагментумом, нам придётся искать другой заработок, как это делают они. И всем бы хотелось иметь поддержку в трудные времена.
::'''Антонина:''' Но старые шахтёры думают иначе - они считают, что бродяги плохо влияют на коллектив... Новички считают, что с ними плохо обращаются и здесь недостаёт свободы... В конце концов, никому нельзя угодить.
::'''Антонина:''' Но я знаю, что делаю, и эти сложности не изменят моего мнения, не переживай.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Чем можно заняться в Подземье?
::'''Антонина:''' Бойцовский клуб достаточно популярен, но я бы не стала платить за этот цирк, это дёшево и вульгарно.
::'''Антонина:''' Ещё есть большой ресторан, тот, что принадлежит Герти, и еда там довольно хороша - пока Герти не придумывает какие-то странные рецепты...
::'''Антонина:''' Кроме того, кажется, есть рэп-концерты в районах бродяг. Мне такое не по душе, и я там не была ни разу. Если тебе интересно, можешь прогуляться, посмотреть, только будь осторожней.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Герти)
:'''Герти:''' Конечно. У меня пока нет дел.
:{{Диалог|Разговор}} Какие блюда ты порекомендуешь?
::'''Герти:''' Блюда? Загляни в книгу отзывов рядом с прилавком и посмотри, что тебя заинтересует. Все блюда - мои шедевры!
::'''Герти:''' ...Э-э, ну, почти все.
::{{Диалог|Разговор}} Отвар из диких трав?
:::'''Герти:''' Да, главный ингредиент в нём - пещерный мох. Он освежающий, кисло-сладкий и хорошо подходит к рису. Хотя на вид не слишком привлекательно, вкус, по отзывам наших клиентов, просто замечательный.
:::'''Герти:''' Однако выкапывать мох правда нелегко. Это блюдо не всегда доступно...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Тушенная в котелке саламандра?
:::'''Герти:''' Ой, не это... посмотри на картинку ниже - это улучшенная версия! Мы специально используем чугунный котелок для тушения мяса пещерных саламандр. Так мясо становится очень нежным... Я узнала это из книги, ха-ха-ха.
:::'''Герти:''' Людям нравится это блюдо, и скоро оно появится в меню. Если ты {{MC|ж=голодна|м=голоден}}, я приготовлю его тебе сейчас!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Засахаренные грибы с чили?
:::'''Герти:''' О, это холодное блюдо, закуска.
:::'''Герти:''' Ты любишь острое? Для усиления вкуса здесь используется молотый перец чили. Если не ешь острое - лучше и не пробуй.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Холодец из крыс?
:::'''Герти:''' Ах... я переименовала это блюдо в ароматный холодец! Это фирменное блюдо Камнеграда, и я настоятельно рекомендую попробовать.
:::'''Герти:''' Если тебя не отпугнуло первоначальное название... Ха-ха-ха.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Какие ещё бывают блюда?..
:::'''Герти:''' Пока это всё... Остальные блюда получаются не очень вкусными. Я всё ещё работаю над ними. Извини.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Обычно много гостей бывает?
::'''Герти:''' Многие приходят поесть, но мало кто остаётся в отеле...
::'''Герти:''' В конце концов, большинство наших гостей из Камнеграда. Люди собираются здесь после работы, чтобы расслабиться и поболтать друг с другом. И здесь становится очень оживлённо.
::'''Герти:''' Я не только владелец, но и шеф-повар! Многие приходят отведать моей стряпни.
::'''Герти:''' Вы, чужаки, конечно, очень много путешествовали. Дайте мне знать, если у вас есть какие-либо предпочтения в еде, может быть, я тоже смогу чему-то у вас научиться!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Этот ресторан тоже находится под контролем Дикого Огня?
::'''Герти:''' Ха-ха-ха! Как вы себе представляете Дикий Огонь?
::'''Герти:''' Дикий Огонь - это всего лишь миротворческая организация, спонтанно организованная жителями Подземья после ухода Среброгривых Стражей. Если Дикий Огонь и наведывается в отель, то... как гости.
::'''Герти:''' Все люди в Диком Огне - добрые и хорошие. Олег не стал бы принимать к себе ленивых бездельников. Мой племянник работает в Диком Огне, и говорит, что они заняты целыми днями.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи мне об отеле «Гёте» на поверхности?
::'''Герти:''' Конечно. Дай-ка подумаю, с чего бы начать...
::'''Герти:''' Я начну с семьи Гёте! В конце концов, оба отеля - это наш семейный бизнес. Говорят, что наша семья уже была здесь до Вечной мерзлоты. У нас были хорошие отношения с Верховной хранительницей Алисой Рэнд.
::'''Герти:''' Наша семья когда-то была очень влиятельной. {{MC|ж=Слышала|м=Слышал}} о семье Ландау? Думаю, тогда мы были примерно как они сейчас!
::{{Диалог|Стрелка}} Ух ты, какая престижная семья!
:::'''Герти:''' Ха-ха-ха, это всё в прошлом, об этом не стоит упоминать сейчас.
::{{Диалог|Стрелка}} Я знаю семью Ландау.
:::'''Герти:''' Правда? А теперь знаешь и семью Гёте, поздравляю! Ха-ха-ха.
::'''Герти:''' После этого несколько негодяев в семье потеряли всё наше богатство. К счастью, позже кто-то возродил наш семейный бизнес, и они открыли отель в Подземье.
::{{Диалог|Стрелка}} Какая длинная история...
:::'''Герти:''' Верно. Сотни лет. Мои родители никогда не рассказывали мне подробностей. Они просто сказали, что этот отель достался мне в наследство от моих предков.
:::'''Герти:''' По мере того как развивался наш бизнес, некоторые хотели расширяться в Надмирье.
:::'''Герти:''' Этот Гёте, должно быть, очень талантлив, раз смог купить отель в самом оживлённом месте Административного района! Так был основан отель «Гёте» в Надмирье.
:::'''Герти:''' Однако с тех пор наша семья разделилась, и теперь есть две отдельные ветви в Надмирье и Подземье.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты знаешь старого Гёте в Надмирье?
:::'''Герти:''' Конечно! Хотя наша семья была разделена, мы поддерживаем связь. Мы проводим семейные посиделки во время Солнечного фестиваля.
:::'''Герти:''' Что касается старого Гёте... с точки зрения старшинства, мы с ним на самом деле одного поколения, ха-ха-ха!
:::'''Герти:''' Но с тех пор, как Надмирье и Подземье были заблокированы, мы больше не собирались вместе. Сколько лет прошло...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Поэтому ещё один в Надмирье?
:::'''Герти:''' Не торопись. Сейчас я всё расскажу.
:::'''Герти:''' По мере того как развивался наш бизнес, некоторые хотели расширяться в Надмирье.
:::'''Герти:''' Этот Гёте, должно быть, очень талантлив, раз смог купить отель в самом оживлённом месте Административного района! Так был основан отель «Гёте» в Надмирье.
:::'''Герти:''' Однако с тех пор наша семья разделилась, и теперь есть две отдельные ветви в Надмирье и Подземье.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты знаешь старого Гёте в Надмирье?
:::'''Герти:''' Конечно! Хотя наша семья была разделена, мы поддерживаем связь. Мы проводим семейные посиделки во время Солнечного фестиваля.
:::'''Герти:''' Что касается старого Гёте... с точки зрения старшинства, мы с ним на самом деле одного поколения, ха-ха-ха!
:::'''Герти:''' Но с тех пор, как Надмирье и Подземье были заблокированы, мы больше не собирались вместе. Сколько лет прошло...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} На этом всё.

;(Поговорите с Фидора)
::{{Диалог|Разговор}} Ты механик?
:::'''Фидора:''' А как же. Только механики могут делать роботов.
:::'''Фидора:''' Ну, многие среди бродяг тоже умеют.
:::'''Фидора:''' Но я не такая, как они! Эти ребята делают роботов только для Битвы модифицированных роботов. Созданные ими машины дерутся друг с другом до самого конца... Я не понимаю таких развлечений.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А зачем тебе языковой модуль?
:::'''Фидора:''' Это для... А тебе-то что?
:::'''Фидора:''' Ладно, я тебе скажу... Я пытаюсь создать робота, который способен эмоционально общаться с людьми.
:::'''Фидора:''' Не такую машину, которая, следуя заранее заданной программе, отвечает на вопросы! А робота, который действительно понимает человеческую речь, может говорить и действовать, как обычные люди.
:::{{Диалог|Стрелка}} Зачем делать такого робота?
::::'''Фидора:''' Зачем? Да потому что это моя мечта!
::::'''Фидора:''' Хочу создать робота с человеческими эмоциями... Это моя заветная мечта как механика-любителя!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты делаешь андроида?
::::'''Фидора:''' Андроида? Что это? Звучит странно... Я просто хочу оснастить робота логическим языковым модулем, а потом на этой основе его оптимизировать.
::::'''Фидора:''' На мой взгляд, механическая конструкция намного красивее человеческого тела... Я не настолько глупа, чтобы делать робота похожим на человека, это скучно.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} А я {{MC|ж=подумала|м=подумал}}, что ты пытаешься сделать управляемого человекоподобного меха.
::::'''Фидора:''' Я думала о таком... Все мальчики мечтают управлять мехом в бою, да?
::::'''Фидора:''' Я понимаю их мечты. Но для меня настоящее исследование - создать робота, обладающего человеческими эмоциями...
::::'''Фидора:''' И на этом всё. У тебя есть ещё вопросы?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Нет.
::{{Диалог|Разговор}} Ты механик?
:::'''Фидора:''' А как же. Только механики могут делать роботов.
:::'''Фидора:''' Ну, многие среди бродяг тоже умеют.
:::'''Фидора:''' Но я не такая, как они! Эти ребята делают роботов только для Битвы модифицированных роботов. Созданные ими машины дерутся друг с другом до самого конца... Я не понимаю таких развлечений.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Нет.

;(Поговорите с Балауэй Шахтёрская Лампа)
:{{Диалог|Разговор}} Что такое древние реликвии?
::'''Балауэй:''' ...А ты точно здесь не для того, чтобы мне мешать?
::'''Балауэй:''' Ладно, ладно, я понял. Откуда вам, чужакам, знать историю Белобога.
::'''Балауэй:''' Раз спрашиваешь, то объясню. Знаешь о Вечной мерзлоте?
::{{Диалог|Стрелка}} Знаю.
:::'''Балауэй:''' Отлично, похоже, тебе многое известно о здешней истории.
:::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
:::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
:::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
:::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Не знаю.
:::'''Балауэй:''' Так вы правда не здешние? Не врёте?
:::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
:::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
:::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
:::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А что ты оценивал?
::'''Балауэй:''' Ха! Много чего! Я и за три дня не расскажу.
::'''Балауэй:''' Но самое интересное - это орудия пыток Старого света.
::'''Балауэй:''' Например... ошейник или наковальня, которая может автоматически нагреваться. Ох, несладко преступникам жилось в Старом свете.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как проходит оценка?
::'''Балауэй:''' Ну... Во-первых, люди приносят мне реликвии.
::'''Балауэй:''' Они отдают их мне, и я провожу оценку. После неё рассказываю, как использовался тот или иной предмет, и называю цену.
::'''Балауэй:''' В принципе, это всё. Последний шаг - взимаю плату в зависимости от сложности оценки.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня интересует твой метод оценки.
::{{Диалог|Стрелка}} Какие бывают трудности при оценке?
::'''Балауэй:''' Это сложновато. У большинства небольших предметов относительно простая структура. А их функции можно узнать из соответствующих документов.
::'''Балауэй:''' Чем больше предмет, тем сложнее. В общем, я должен полностью разобрать его и тщательно осмотреть.
::{{Диалог|Стрелка}} Разобрать?
:::'''Балауэй:''' Верно. О назначении и ценности многих реликвий можно точно судить только после того, как они будут полностью разобраны.
:::'''Балауэй:''' Кстати, есть риск, что реликвию нельзя будет снова собрать после разборки.
:::'''Балауэй:''' И этот риск... естественно, лежит на самих клиентах.
:::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Какие документы?
:::'''Балауэй:''' Я собрал все уцелевшие газеты и журналы Старого света.
:::'''Балауэй:''' Есть статьи, в которых показаны предметы с похожим внешним видом и функциями. Они имеют большую справочную ценность.
:::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Вот оно что.
:::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
;(Unused &mdash; TalkSentence_501028924)
:'''Балауэй:''' Ну... Это долгая история. Вот посмотри объявление.
::{{Диалог|Разговор}} Что такое древние реликвии?
:::'''Балауэй:''' ...А ты точно здесь не для того, чтобы мне мешать?
:::'''Балауэй:''' Ладно, ладно, я понял. Откуда вам, чужакам, знать историю Белобога.
:::'''Балауэй:''' Раз спрашиваешь, то объясню. Знаешь о Вечной мерзлоте?
:::{{Диалог|Стрелка}} Знаю.
::::'''Балауэй:''' Отлично, похоже, тебе многое известно о здешней истории.
::::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
::::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
::::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
::::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
:::{{Диалог|Стрелка}} Не знаю.
::::'''Балауэй:''' Так вы правда не здешние? Не врёте?
::::'''Балауэй:''' Хотя в пределах стены круглый год тепло, за ней постоянно бушуют снежные бури. Если вы правда извне, должно быть, видели.
::::'''Балауэй:''' Эти бури - не временное явление... С тех пор как семьсот лет назад пошёл сильный снегопад, они не утихают ни на минуту.
::::'''Балауэй:''' До снежной бури технологический уровень Белобога был намного выше, чем сейчас. Жители Белобога называют этот период «древними временами».
::::'''Балауэй:''' Поэтому, как следует из названия, древние реликвии - это предметы со времён до Вечной мерзлоты.
::{{Диалог|Разговор}} А что ты оценивал?
:::'''Балауэй:''' Ха! Много чего! Я и за три дня не расскажу.
:::'''Балауэй:''' Но самое интересное - это орудия пыток Старого света.
:::'''Балауэй:''' Например... ошейник или наковальня, которая может автоматически нагреваться. Ох, несладко преступникам жилось в Старом свете.
::{{Диалог|Разговор}} Как проходит оценка?
:::'''Балауэй:''' Ну... Во-первых, люди приносят мне реликвии.
:::'''Балауэй:''' Они отдают их мне, и я провожу оценку. После неё рассказываю, как использовался тот или иной предмет, и называю цену.
:::'''Балауэй:''' В принципе, это всё. Последний шаг - взимаю плату в зависимости от сложности оценки.
:::{{Диалог|Стрелка}} Меня интересует твой метод оценки.
:::{{Диалог|Стрелка}} Какие бывают трудности при оценке?
:::'''Балауэй:''' Это сложновато. У большинства небольших предметов относительно простая структура. А их функции можно узнать из соответствующих документов.
:::'''Балауэй:''' Чем больше предмет, тем сложнее. В общем, я должен полностью разобрать его и тщательно осмотреть.
:::{{Диалог|Стрелка}} Разобрать?
::::'''Балауэй:''' Верно. О назначении и ценности многих реликвий можно точно судить только после того, как они будут полностью разобраны.
::::'''Балауэй:''' Кстати, есть риск, что реликвию нельзя будет снова собрать после разборки.
::::'''Балауэй:''' И этот риск... естественно, лежит на самих клиентах.
::::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
:::{{Диалог|Стрелка}} Какие документы?
::::'''Балауэй:''' Я собрал все уцелевшие газеты и журналы Старого света.
::::'''Балауэй:''' Есть статьи, в которых показаны предметы с похожим внешним видом и функциями. Они имеют большую справочную ценность.
::::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
:::{{Диалог|Стрелка}} Вот оно что.
::::'''Балауэй:''' Много нового о реликвиях, да? Должно быть, ты такого и не {{MC|ж=знала|м=знал}}, ха-ха!
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Максим)
:{{Диалог|Разговор}} А что ты забыл?
::'''Максим:''' Я правда не помню, я просто знаю, что это то, что нельзя забывать... Так что дай мне немного времени! Я попытаюсь вспомнить ещё раз.
::'''Максим:''' Начнём с того, кто я. Меня зовут... Максим... Кажется.
::{{Диалог|Стрелка}} Не нужно начинать с самого начала...
::{{Диалог|Стрелка}} Случилось что-то серьёзное?
::'''Максим:''' Не мешай, я наконец-то вспомнил своё имя...
::'''Максим:''' И чем я занимаюсь... Я шахтёр, верно?
::{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю.
:::'''Максим:''' И ты не знаешь? Ну и как же мне продолжать?..
::{{Диалог|Стрелка}} Разумно, особенно если учесть, как ты одет.
:::'''Максим:''' Ладно, предположим, что это так. Меня зовут Максим, и я шахтёр.
:::'''Максим:''' Ах, что дальше?
::'''Максим:''' Всё кончено... Всё кончено...
::{{Диалог|Стрелка}} Хм, мы ходим по кругу.
:::'''Максим:''' Ого, тебе будто бы всё равно. Это всё из-за тебя...
:::'''Максим:''' Не бери в голову... Я ещё подумаю и точно что-то вспомню...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ты помнишь дорогу в клинику?
:::'''Максим:''' Что? Ты думаешь, я болен?
:::'''Максим:''' Не бери в голову... Я ещё подумаю и точно что-то вспомню...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Ладно, не торопись.

;(Поговорите с Таня)
:{{Диалог|Разговор}} Знаешь, что там наверху?
::'''Таня:''' Конечно. Когда мы с мужем только встретились, мы устраивали романтические вечера при свечах в надмирских ресторанах. Я не какая-то деревенская девочка.
::'''Таня:''' Постой, ты имеешь в виду, что там происходит сейчас? Оттуда нет никаких новостей. Можешь рассказать?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что думаешь об эвакуации Среброгривых Стражей?
::'''Таня:''' Что я могу сказать? Слышала, что это приказ госпожи Коколии, но у неё наверняка были свои причины. Она же Верховная хранительница. Если не ей, то кому я вообще могу доверять?
::'''Таня:''' Так что... рано или поздно, Стражи вернутся в Подземье. Верховная хранительница никогда нас не бросит!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
{{Диалог Конец}}

===Сообщите Регину результат===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вестибюль отеля|«Аномальная» свинка-копилка вызывает опасения - она не такая, как остальные. Регин тоже переживает, что с вами что-то произошло. Возвращайтесь в отель «Гёте», чтобы успокоить друг друга!}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Anomaly Detection 7
|zhs  = 异常勘测•其七
|zht  = 異常勘測·其七
|ja   = 異常観測・7
|ko   = 이상 조사•7
|es   = Detección de anomalías&nbsp;VII
|fr   = Détection d'anomalie 7
|ru   = Обнаружение аномалии VII
|th   = ตรวจสอบความผิดปกติ 7
|vi   = Thăm Dò Bất Thường 7
|de   = Anomalieforschung (Teil 7)
|id   = Keanehan Terdeteksi 7
|pt   = Detecção de Anomalia 7
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
