<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Однажды в Аркадии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2040201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Однажды в Аркадии.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О герой, прими ядро пламени]]»
|Персонажи       = Аглая; Геозавр Геракл; Деметрия; Дозорный воин ярости; Дозорный философ ярости; Красноречивый мужчина; Крики вдалеке; Ктесифона; Мемо; Охотница ярости; Парис; Первопроходец; Страж ярости; Стражница Камилла; Ясон
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*450; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*6; Очищенный эфир*6; Утраченный кристалл*6; Небесная амброзия*200; Кредиты*90 000
}}
'''Однажды в Аркадии''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|Порождение ярости, опутанное золотой нитью. Лишь Танатос известно, были ли сброшены эти оковы. Она была обманута ложью романтики. Но был обманут и сам обманувший.}}

==Этапы==
# Узнайте, что случилось у ворот Охемы
# Узнайте у Ясона, что происходит
# Найдите Охотницу ярости
# Отправляйтесь на Мраморную ярмарку и расспросите о Парисе и Аркадии
# Расспросите Деметрию во фруктовой лавке
# Расспросите Ктесифону в книжной лавке
# Расспросите Афрею и Аглаю в ателье
# Поговорите с Охотницей ярости
# Исследуйте защиту каструма Кремноса
# Исследуйте божественное устройство
# Активируйте первую статую божественного устройства
# Активируйте вторую статую божественного устройства
# Активируйте третью статую божественного устройства
# Активируйте четвёртую статую божественного устройства
# Войдите в камеру
# Догоните Париса, сбежавшего с Охотницей ярости
# Вернитесь в Охему вместе с Парисом
# Поговорите с Охотницей ярости
# Верните золотую нить в Охему
# Отдайте золотую нить Ясону и Аглае
# Исследуйте защиту каструма Кремноса

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Узнайте, что случилось у ворот Охемы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Титан раздора пал, но последствия ещё остаются: это доказывает шум у городских ворот. Вам, как {{MC|ж=героине|м=герою}} из-за неба, возможно, придётся продолжить битву и вырвать раздор с корнем...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ясон)
:'''Охотница ярости:''' П-парис...
:'''Ясон:''' Я... Я не знаю никакого Париса! Не трогайте меня и Геракла!
:'''Геозавр Геракл:''' Гр-р-р!
:'''Стражница Камилла:''' Назад! Жалкие недобитки армии {{Rubi|Безумного Царя|Никадор}}, вам дальше не пройти!
:'''Охотница ярости:''' Я убью вас...
:{{Диалог|Стрелка}} Никого ты не убьёшь!
:{{Диалог|Стрелка}} С вами человек-бита!
:{{Диалог|Стрелка}} В сторону!
:'''Стражница Камилла:''' Ты кто? Здесь очень опасно. Уходи быстро!
:'''Ясон:''' Подожди, кажется, {{MC|ж=она|м=он}} - тот самый герой, что помог златиусам выследить и убить Безумного Царя!
:'''Стражница Камилла:''' Что? Отлично! Тогда помоги нам скорее!
:{{Диалог|Стрелка}} Я в деле!
:{{Диалог|Стрелка}} Награда будет?
::'''Стражница Камилла:''' Хм... {{MC|ж=Она|м=Он}} точно герой?
::'''Ясон:''' Ох, награда будет! Я глава торгового каравана, не поскуплюсь!
::{{Диалог|Стрелка}} Похоже, придётся помочь вам.
:{{Диалог|Стрелка}} Умоляйте.
::'''Стражница Камилла:''' Хм? О чём ты?
::'''Ясон:''' Умоляем, сделай что-нибудь!
::{{Диалог|Стрелка}} Похоже, придётся помочь вам.

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{376})

{{Диалог Конец}}

===Узнайте у Ясона, что происходит===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Титан раздора пал, но последствия ещё остаются: это доказывает шум у городских ворот. Вам, как {{MC|ж=героине|м=герою}} из-за неба, возможно, придётся вырвать раздор с корнем...<br />Человек-бита вершит правосудие над раздором! Вы изгнали несущего беды титана раздора, но всё равно возникли проблемы... Узнайте у спасённых страдальцев, что происходит.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ясон)
:'''Ясон:''' Отпрыски титана собираются в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Кремносе}}. Но только истинные герои знают, где он находится. Помоги нам!
:'''Стражница Камилла:''' Будь осторожнее, {{MC|ж=героиня|м=герой}}!

;(Поговорите с Камилла)
:'''Ясон:''' Отпрыски титана собираются в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Кремносе}}. Но только истинные герои знают, где он находится. Помоги нам!
:'''Стражница Камилла:''' Будь осторожнее, {{MC|ж=героиня|м=герой}}!
----
:{{tx}}
:'''Охотница ярости:''' {{Rubi|''Хинас''|Бранная речь титанов}}...
:{{Диалог|Стрелка}} Не можешь победить - так сразу ругаться?
:{{Диалог|Стрелка}} Где же твоя выучка? Веди себя культурно!
:{{Диалог|Стрелка}} *Бранная речь Безымянных!*
:Перед лицом силы, которой невозможно противостоять, раненый отпрыск титана пускается в бегство, скрывшись под покровом вечной ночи за стенами города.
:Её спотыкающаяся и потрёпанная фигура была настолько жалкой, что у победителя даже не возникло желания её преследовать, поэтому вы просто наблюдаете, как её тень скрывается за горизонтом вместе с лучами света...
:'''Стражница Камилла:''' Приспешники Копья Ярости оказались трусами и бежали. Смешно... Только благодаря помощи героя нам удалось не пострадать.
:'''Стражница Камилла:''' После гибели варварского бога этот отпрыск блуждал в окрестностях и нападал на проходящие торговые караваны. На этот раз не повезло Ясону, главе каравана «Арго».
:'''Ясон:''' Да, к счастью, вы вместе с командиром Камиллой вовремя протянули руку помощи! Если бы я отправился на встречу с Танатос, больше некому было бы заботиться о городских торговцах и геозаврах!
:'''Геозавр Геракл:''' Гр-р-р...
:'''Ясон:''' Всё хорошо, Геракл... Эх, нам удалось спастись самим, но она унесла редкое сокровище...
:{{Диалог|Стрелка}} Сокровище? Что ж вы раньше не сказали?!
:{{Диалог|Стрелка}} Среди трофеев не было редких материалов.
:{{Диалог|Стрелка}} Я так и {{MC|ж=знала|м=знал}}, что эта миссия не окончена.
:'''Ясон:''' Это была не совсем обычная вещица. Святыня {{Rubi|Мнестии|титан романтики}} - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|золотая нить перерождения}}, которую она изготовила собственноручно.
:'''Ясон:''' Наверное, тебе знакома эта история... В эпоху создания Мнестия скрутила шёлковую нить из своего разрушенного кокона. И эту нить она подарила {{Rubi|Керкес|титан Разума}}.
:'''Ясон:''' Госпожа Аглая заплатила мне и поручила собрать чудеса, оставленные титанами. Я приложил массу усилий, чтобы выкупить эту вещицу у банды бродячих разбойников, а в итоге её похитил неприятель прямо у стен полиса... Так жаль...
:Склонив голову, Ясон печально вздыхает, и на его лице появляется выражение сожаления. Похоже, торговец тяжело переживает утрату артефакта и одновременно испытывает стыд за то, что не сумел оправдать ожидания Аглаи. Но вы всё же замечаете, как он украдкой отрывает взгляд от пола и поглядывает на вас.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=поняла|м=понял}}. Я помогу.
:{{Диалог|Стрелка}} Скажи честно, что тебе нужна моя помощь.
:{{Диалог|Стрелка}} Какая досада. Ну до встречи!
::'''Ясон:''' П-подожди! Это действительно очень ценный артефакт, поэтому я прошу тебя о помощи. Ради госпожи Аглаи!
::{{Диалог|Стрелка}} В следующий раз сразу так и говори.
::{{Диалог|Стрелка}} Я помогу, если будет время.
:'''Ясон:''' Замечательно! Большое тебе спасибо, {{MC|ж=героиня|м=герой}}!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Охотницу ярости===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Руины раздора каструма Кремноса|Выживание, богатство, вера, честь, то, что нужно защитить... У каждого воина есть своя причина сражаться, и отпрыски титана не исключение. Почему этот противник решил выступить против города, хотя у него нет ни единого шанса на победу?<br />Охотница ярости сбежала вместе с товарами каравана. Отправляйтесь в каструм Кремнос, чтобы найти её, вернуть товары и, возможно, найти ответы на свои вопросы.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Охотница ярости Кремноса)
:После кровопролитного сражения с вами былая жажда убийств у отпрыска титана немного стихла.
:Только сейчас вы понимаете, насколько древней является эта фигура, отлитая из камня. Она так же ветха и разрушена, как сумеречные стены Кремноса.
:'''Охотница ярости:''' Па... рис...
:{{Диалог|Стрелка}} Верни золотую нить!
::'''Охотница ярости:''' Золотая нить... Париса... Её украли...
:{{Диалог|Стрелка}} И кто вообще такой этот Парис?
::'''Охотница ярости:''' Золотая нить... Париса... Её украли...
:{{Диалог|Стрелка}} Да-да, я Парис.
::'''Охотница ярости:''' Нет... Ты не он...
::'''Охотница ярости:''' Золотая нить... Париса... Её украли...
:'''Мемо:''' Что? Разве эта вещь принадлежала тебе?
:'''Охотница ярости:''' Да... Парис...
:'''Мемо:''' Похоже, если мы не найдём этого типа по имени Парис, она не отдаст нам артефакт... Где же Парис?
:'''Охотница ярости:''' Он отправился в... Аркадию...
:'''Мемо:''' Ладно! Идём, поищем его в Аркадии... Подождите-ка, а где это?
:{{Диалог|Стрелка}} На карте такого нет.
:{{Диалог|Стрелка}} Такой якорь ещё не активирован.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, нам надо включить отслеживание миссии?
:'''Охотница ярости:''' П-парис...
:Голос отпрыска становится всё тише. Остатки её разума уже не способны поддерживать диалог с вами. Она лишь непрестанно повторяет незнакомое вам имя.
:'''Мемо:''' Это будет непросто. Незнакомый человек. Неизвестное место.
:{{Диалог|Стрелка}} Назад в прошлое!
::'''Мемо:''' Поискать зацепки в её прошлом? Неплохая идея!
::Запускай Заводной механизм...
::'''Мемо:''' Заводной механизм... Что это? Я такого не умею!
::'''Мемо:''' Если мы вернёмся в её прошлое, возможно, нам удастся найти какие-нибудь зацепки...
::А нельзя ли отнять у неё артефакт?
:{{Диалог|Стрелка}} Запускай Заводной механизм...
::'''Мемо:''' Заводной механизм... Что это? Я такого не умею!
::'''Мемо:''' Если мы вернёмся в её прошлое, возможно, нам удастся найти какие-нибудь зацепки...
::А нельзя ли отнять у неё артефакт?
:{{Диалог|Стрелка}} А нельзя ли отнять у неё артефакт?
:'''Мемо:''' Нельзя пользоваться чужим несчастьем! К тому же я чувствую, что она не лжёт. Предлагаю сначала выяснить, что случилось.
:'''Мемо:''' Если мы вернёмся в её прошлое, возможно, нам удастся найти какие-нибудь зацепки...
:'''Мемо:''' Вот только воспоминания госпожи статуи слишком смутные, и, чтобы увидеть её прошлое, нам придётся найти недостающие фрагменты. Компаньон, мы должны отправиться на Мраморную ярмарку и собрать воспоминания о Парисе и Аркадии!
:{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на Мраморную ярмарку и расспросите о Парисе и Аркадии===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Выживание, богатство, вера, честь, то, что нужно защитить... У каждого воина есть своя причина сражаться, и отпрыски титана не исключение. Почему этот противник решил выступить против города, хотя у него нет ни единого шанса на победу?<br />Из уст обезумевшей воительницы вы слышите два незнакомых имени. Они никак не относятся к поискам золотой нити, но исследовать неизведанное - одна из обязанностей Безымянных. По крайней мере, так гораздо интереснее, чем просто прикончить её одним ударом. Вы ведь взялись за это дело не только для того, чтобы сражаться, верно?}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})

{{Диалог Конец}}

===Расспросите Деметрию во фруктовой лавке===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; TalkSentence_240200411)
:'''Мемо:''' Похоже, нам не удалось выяснить ничего полезного. Давай поспрашиваем владельцев других лавок.
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
::'''Деметрия:''' Приветствую, друзья! Вы здесь, чтобы купить фруктов? Эту партию только что доставили из Сада, наисвежайшие!
::{{Диалог|Стрелка}} У меня к тебе несколько вопросов.
::'''Деметрия:''' Вопросов? Ха-ха, с тех пор как я покинула Сад мудрости, меня давненько никто ни о чём не расспрашивал. Задавай свои вопросы.
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Ты знаешь Париса?
:::'''Деметрия:''' Париса? Никогда не слышала это имя.
:::{{tx}}
:::<!--1-second delay-->
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты слышала об Аркадии?
:::'''Деметрия:''' Аркадия? Это название фрукта? Прошу прощения, у меня в продаже нет аркадий.
:::{{tx}}
:::<!--1-second delay-->
:::<!--1-second delay-->
::;(Return to previous option selection)
{{Диалог Конец}}

===Расспросите Ктесифону в книжной лавке===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; TalkSentence_240200522)
:'''Мемо:''' Оказывается, Аркадия непростое место! Вот только боюсь, что описание из книг нам не поможет, да и о Парисе не удалось ничего разузнать... Давай поищем кого-нибудь ещё.
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Ктесифона:''' Хвала Керкес! Позволь жителям священного города узреть очарование моих шедевров...
::'''Ктесифона:''' О, {{MC|ж=посетительница|м=посетитель}}! Я как раз молила Керкес наделить моих собратьев мудростью. Хочешь купить книгу?
::{{Диалог|Стрелка}} У меня к тебе несколько вопросов.
::'''Ктесифона:''' Хорошо. Передавать знания - миссия моей семьи, порученная нам Керкес. Помогу чем смогу!
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Ты знаешь Париса?
:::'''Ктесифона:''' Парис... Парис... Кажется, это имя мне незнакомо. Подожди-ка!
:::{{tx}}
:::<!--1-second delay-->
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты слышала об Аркадии?
:::'''Ктесифона:''' Аркадия? А ты читатель с опытом! Это ведь любимый сюжет древних историй о приключениях... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Златой край под защитой Мнестии}}!
:::'''Ктесифона:''' Это рай для поэтов, деятелей искусства и искателей романтики. Обычно герой встречает здесь свою любовь или получает благословение Мнестии... Это описано в классическом романе «Тайна золотого ковра».
:::'''Ктесифона:''' И раз уж речь зашла о «Тайне золотого ковра», история любви и побега главного героя-принца с принцессой вражеского царства весьма захватывающая...
:::Ктесифона начинает рассказывать историю, болтая без остановки. Если вы не вернёте разговор в нужное русло, она наверняка расскажет вам весь роман целиком.
:::{{Диалог|Стрелка}} И как добраться до этой Аркадии?
::::'''Ктесифона:''' В каждой истории местонахождение Аркадии описывается по-разному. Кто-то говорит, что она находится в самом сердце Амфореуса, другие - что она на дне океана Фагусы... Некто и вовсе полагает, что Аркадия находится на спинах роя бабочек, что парят в небесах.
::::{{tx}}
::::<!--1-second delay-->
::::<!--1-second delay-->
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Скинь мне геометку!
::::'''Ктесифона:''' Геометку... Ты про каменное зеркало откровения? С этим я помочь не смогу.
::::В Охеме есть турагентство?
::::'''Ктесифона:''' Турагентство... Я встречала это слово только в исторических книгах. В смутные времена господства чёрного течения и обезумевших отпрысков никто не путешествует. Остались только экспедиции искателей приключений да торговые караваны.
::::'''Ктесифона:''' В каждой истории местонахождение Аркадии описывается по-разному. Кто-то говорит, что она находится в самом сердце Амфореуса, другие - что она на дне океана Фагусы... Некто и вовсе полагает, что Аркадия находится на спинах роя бабочек, что парят в небесах.
::::{{tx}}
::::<!--1-second delay-->
::::<!--1-second delay-->
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} В Охеме есть турагентство?
::::'''Ктесифона:''' Турагентство... Я встречала это слово только в исторических книгах. В смутные времена господства чёрного течения и обезумевших отпрысков никто не путешествует. Остались только экспедиции искателей приключений да торговые караваны.
::::'''Ктесифона:''' В каждой истории местонахождение Аркадии описывается по-разному. Кто-то говорит, что она находится в самом сердце Амфореуса, другие - что она на дне океана Фагусы... Некто и вовсе полагает, что Аркадия находится на спинах роя бабочек, что парят в небесах.
::::{{tx}}
::::<!--1-second delay-->
::::<!--1-second delay-->
:::;(Return to previous option selection)
{{Диалог Конец}}

===Расспросите Афрею и Аглаю в ателье===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; TalkSentence_240200621)
:'''Крики вдалеке:''' Госпожа Аглая... Госпожа Аглая!
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Ты знаешь Париса?
:::'''Аглая:''' Париса? В Охеме и впрямь раньше был такой житель. Кажется, он служил в гарнизоне.
:::{{tx}}
:::<!--1-second delay-->
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты слышала об Аркадии?
:::'''Аглая:''' Аркадия... Это название трудно забыть.
:::{{tx}}
:::<!--1-second delay-->
:::<!--1-second delay-->
::;(Return to previous option selection)
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Охотницей ярости===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Охотница ярости Кремноса
:'''Охотница ярости:''' Арка... дия...
:За то время, что вы не виделись, она будто ещё больше ослабела. По голосу отпрыска чувствуется, что жизненные силы стремительно покидают её.
:{{Диалог|Стрелка}} Выглядит она скверно...
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно ли её спасти?
::'''Мемо:''' Я не знаю, как чинить отпрысков титанов. В таком состоянии она вряд ли сможет куда-нибудь добраться...
::Может, дать ей какой-нибудь расходный предмет?
::'''Мемо:''' Хм... Что-то я не вижу, где у неё рот.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, дать ей какой-нибудь расходный предмет?
::'''Мемо:''' Хм... Что-то я не вижу, где у неё рот.
:'''Мемо:''' Что мы сейчас можем сделать, так это поскорее понять её душу и помочь ей найти того, кого она так жаждет увидеть.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Исследуйте защиту каструма Кремноса===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Кровавое поле брани каструма Кремноса|С помощью Мемо вы проникли в воспоминания отпрыска титана. Это прошлое принадлежит лишь ей, и изменить его нельзя, так что вам остаётся только наблюдать.<br />Вы нигде не видите хозяйку воспоминаний в каструме Кремносе прошлого... Кажется, вас снова ждёт тюремный бунт.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_5)
:'''Дозорный воин ярости:''' Брат, скажи, почему мы запираем своих сородичей вместе с врагами?
::'''Дозорный философ ярости:''' Даже не хочется отвечать на твой бестолковый вопрос. Конечно же, потому что она потерпела поражение. Она более жалка, чем пленный, что выиграл бой.
::'''Дозорный воин ярости:''' Но если в будущем мы сами потерпим поражение, нас тоже насадят на железные пики Кремноса?
::'''Дозорный философ ярости:''' Чего ты боишься? Мы же в тылу, а у крепкого тыла крепка и армия... Подожди, кто это тут нас подслушивает?
::{{Диалог|Стрелка}} Я кое-кого ищу.
::{{Диалог|Стрелка}} Я собираюсь устроить побег.
::{{Диалог|Стрелка}} Сейчас я вам наваляю.
::'''Дозорный воин ярости:''' У нас незваный гость! Брат, нужно остановить {{MC|ж=её|м=его}}!
::'''Дозорный философ ярости:''' Погоди, что-то с {{MC|ж=нашей гостьей|м=нашим гостем}} не так...
::Возможно, из-за кровного родства с Никадором Философ ярости смог чётко определить ауру силы, исходящую от вас... Но, конечно же, они пока не знают, что в будущем вы станете убийцей их божества!
::{{Диалог|Стрелка}} Вы хорошо подумали?
::{{Диалог|Стрелка}} Я и с двумя справлюсь.
::{{Диалог|Стрелка}} Тогда будем драться.
::'''Дозорный философ ярости:''' Подожди! Я чувствую, что здесь и вдвоём не справиться. Давай притворимся, что мы {{MC|ж=её|м=его}} не видели?
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_4)


;(Поговорите с Скульптура отпрыска титана)
----
:Статуя в позе силача стоит незыблемой преградой на вашем пути Освоения.
:Надеюсь, ничто в вашей жизни не лежит такой тяжёлой ношей на сердце.

{{Диалог Конец}}

===Исследуйте божественное устройство===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Кровавое поле брани каструма Кремноса|С помощью Мемо вы проникли в воспоминания отпрыска титана. Это прошлое принадлежит лишь ей, и изменить его нельзя, так что вам остаётся только наблюдать.<br />Зачем жители каструма Кремноса разместили механизмы, открывающие двери, прямо рядом с камерами? Они таким образом проявляют уважение к тем, кто пытается сбежать? Или ежедневные драки повлияли на их интеллект?}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Мемо:''' О! Что это там заграждает вход?..
:Статуя отпрыска раздора намертво забаррикадировала ворота камеры.
:{{Диалог|Стрелка}} Её можно сдвинуть?
::Всплеск энергии Освоения! Энергия циркулирует в вас, руки источают мощь, земля содрогается под вашими ногами.
::...
::Не сдвинулась. Кажется, кому-то нужно больше тренироваться.
::Разбить её!
::Миллионный заряд! Ваша бита сокрушительным ударом врезается в голову статуи.
::...
::Она непоколебима, даже шкала стойкости не дрогнула.
::Мемо, найди выход! И поскорее!
:{{Диалог|Стрелка}} Разбить её!
::Миллионный заряд! Ваша бита сокрушительным ударом врезается в голову статуи.
::...
::Она непоколебима, даже шкала стойкости не дрогнула.
::Мемо, найди выход! И поскорее!
:{{Диалог|Стрелка}} Мемо, найди выход! И поскорее!
:'''Мемо:''' Ну, что с тобой поделать... Все воины в их воспоминаниях зависят от божественности, скрытой в храме. Но ни одна из статуй с божественностью не активирована...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Активируйте первую статую божественного устройства===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:...
{{Диалог Конец}}

===Активируйте вторую статую божественного устройства===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:...
{{Диалог Конец}}

===Активируйте третью статую божественного устройства===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:...
{{Диалог Конец}}

===Активируйте четвёртую статую божественного устройства===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp","MultiGroupFetch":[{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":248}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300002}}}]},"State":"Open"}-->}})
::'''Мемо:''' В устройстве, кажется, не хватает какой-то штуки. Нужно попросить Загрея помочь...
{{Диалог Конец}}

===Войдите в камеру===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Красноречивый мужчина:''' Хе-хе, каструм Кремнос часто называют жестоким, но, похоже, это вовсе не так... Они не просто привели друга к пленнику, этот самый друг ещё и оказался юной красоткой!
::'''Охотница ярости:''' ...Я тебе не друг. Я оказалась с тобой в одной камере для неудачников, которые отправятся в Реку душ, только потому что не сумела отправить туда всю вашу армию. И никакая я тебе не юная красотка! Просто доспехи у меня девичьи.
::'''Красноречивый мужчина:''' О Мнестия, в этом каменном теле сочетается красота женщины и изящество статуи, а черты твоего лица столь же тверды, сколь и прекрасны. Должен сказать, что ты самая красивая девушка в этом полисе.
::'''Охотница ярости:''' ...Ах ты дерзкий негодяй! Ты подлец и неудачник! Не смей оскорблять своим бредом солдата Кремноса!
::'''Парис:''' Какое обилие титулов в мой адрес! Но мне бы всё же хотелось, чтобы ты называла меня по имени... {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Парис}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Парис...
::{{Диалог|Стрелка}} Так вот кто это...
::{{Диалог|Стрелка}} От его подкатов даже мне неловко...
::'''Парис:''' Стой, чей это голос?
::'''Охотница ярости:''' Кто это к нам вломился?.. Это не форма солдат Кремноса. Кто ты?
::{{Диалог|Стрелка}} Я здесь, чтобы спасти вас.
:::'''Парис:''' Отлично! Тебе удалось открыть дверь, которую не смогла открыть даже Янус! Ты круче Янус!
:::Я просто наблюдаю за спектаклем.
:::'''Парис:''' {{MC|ж=Подруга|м=Друг}}, надеюсь, что спектакль, о котором ты говоришь, это не наша казнь? В этом представлении нет ничего интересного, освободи меня, и я покажу тебе красоты священного города!
:::Я - человек-бита!
::{{Диалог|Стрелка}} Я просто наблюдаю за спектаклем.
:::'''Парис:''' {{MC|ж=Подруга|м=Друг}}, надеюсь, что спектакль, о котором ты говоришь, это не наша казнь? В этом представлении нет ничего интересного, освободи меня, и я покажу тебе красоты священного города!
:::Я - человек-бита!
::{{Диалог|Стрелка}} Я - человек-бита!
::'''Охотница ярости:''' ...Это ещё что?
::'''Парис:''' О! Я понял, великие герои обожают придумывать себе разные титулы... Наверняка, ты тоже из тех героев, что ищут приключения за стенами полиса. Скорее, спаси нас!
::'''Охотница ярости:''' Недостойный трус! Если хочешь бежать - беги, но без меня.
::'''Парис:''' А? Тебе что, мозги на войне вышибли?.. Если у таких, как ты, вообще есть мозги.
::'''Парис:''' Ты разве не слышала, как они говорили, что принесут нас в жертву? Порежут на кусочки и бросят в золотую кровь ковки душ, чтобы усмирить гнев Никадора?
::'''Охотница ярости:''' Значит, будет так. Я создание Никадора, и поражение - худшее оскорбление из тех, что я могла нанести своему отцу. И чтобы искупить проступок, мне придётся отдать жизнь.
::'''Парис:''' Да ладно, если твоему титану для успокоения нужно, чтобы других резали на куски и бросали в котёл, то, может, его лучше назвать титаном кулинарии?!
::{{Диалог|Стрелка}} Свежий маринад от Никадора!
::{{Диалог|Стрелка}} Гуляш Кремноса!
::{{Диалог|Стрелка}} Шашлычок на Копье Ярости!
::'''Мемо:''' Хм, звучит аппетитно, да?
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Догоните Париса, сбежавшего с Охотницей ярости===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Кровавое поле брани каструма Кремноса|С помощью Мемо вы проникли в воспоминания отпрыска титана. Это прошлое принадлежит лишь ей, и изменить его нельзя, так что вам остаётся только наблюдать.<br />Вы спасаете Охотницу ярости и этого Париса, о котором она всё время твердила. Парис оказался болтливым юношей. Ему очень повезло, что Амфореус отрезан от остального космоса: если бы кто-нибудь из других миров услышал, как он говорит, он бы стал главным предметом насмешек в сети Межзвёздного мира.}}
{{Диалог Начало}}
:...

;(Unused &mdash; EnterArea_LocalGroup2)
:'''Страж ярости:''' Бесстыжие трусы, позорные неудачники, именем Никадора... Я не позволю вам покинуть стены Кремноса!
::'''Парис:''' Дело плохо... Как же нам быть, {{MC|ж=подруга|м=друг}}?
::'''Страж ярости:''' И они ещё собирались бежать... Похоже, перед ритуалом жертвоприношения нужно отрезать все четыре конечности, чтобы эти трусы могли спокойно принять свою участь.
::{{Диалог|Стрелка}} Нас это не устраивает.
::{{Диалог|Стрелка}} Давай-ка лучше я отрежу твои.
::{{Диалог|Стрелка}} Такой контент не соответствует ограничению 12+.
::'''Парис:''' Неплохо сказано! Судя по твоей речи, ты незаурядная личность! Уж если кто и справится с ними, так это ты!
::{{tx}}
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Охотница ярости*2; Философ ярости*1; Воин ярости*1}}

;(Unused &mdash; EnterArea_LocalGroup1)

----
:{{tx}}
:'''Мемо:''' Хм-хм, а мой компаньон хорош! Можно и похвалить. Стойте, куда это они?
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, сбежали.
:{{Диалог|Стрелка}} И правда дезертиры.
:{{Диалог|Стрелка}} Изящное отступление.
:'''Мемо:''' Этот Парис тоже не слишком-то благороден! И мы не успели спросить его об Аркадии!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40404001
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в Охему вместе с Парисом===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Мемо)
:'''Мемо:''' Продолжим вместе исследовать прошлое, компаньон. Госпожа статуя и Ясон ждут нас.
:{{Диалог|Стрелка}} Ладно, идём.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40404001
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Подожди.
::'''Мемо:''' Хорошо. Только побыстрее!

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Охотницей ярости===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Руины раздора каструма Кремноса|Как бы вы описали воспоминания Охотницы ярости? Трагедия? Недопонимание? Ложь? Как назвать эмоции, с которыми она произносит эти два имени... Любовь? Ненависть? Беспокойство?<br />Вы узнали всю историю целиком, но так и не нашли ответов.<br />Если цветы на его любимом теле завянут, он расправит крылья и улетит, забыв обо всём, что говорил ранее, и о всех своих искренних обещаниях.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Охотница ярости Кремноса
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Верните золотую нить в Охему===
{{Диалог Начало}}
:'''Мемо:''' Госпожа статуя, мы сохраним твои воспоминания...
{{Диалог Конец}}

===Отдайте золотую нить Ясону и Аглае===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Как бы вы описали воспоминания Охотницы ярости? Трагедия? Недопонимание? Ложь? Как назвать эмоции, с которыми она произносит эти два имени... Любовь? Ненависть? Беспокойство?<br />Вы узнали всю историю целиком, но так и не нашли ответов.<br />Настоящую любовь не остановит ни цветение, ни увядание, ни тело, ни душа, ни что-либо иное.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:'''Ясон:''' Госпожа Аглая, постойте. {{MC|ж=Героиня|м=Герой}} из далёких краёв {{MC|ж=уехала|м=уехал}}...
::'''Ясон:''' О, вы уже вернулись. {{MC|ж=Героиня|м=Герой}}, принесли ли вы сокровище?
::{{Диалог|Стрелка}} Да.
::{{Диалог|Стрелка}} Это и правда ценное сокровище.
::{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, госпожа Аглая, ты сможешь его сохранить...
::'''Аглая:''' Спасибо тебе, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}. Я и не думала, что это поручение дойдёт до тебя.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Исследуйте защиту каструма Кремноса===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Кровавое поле брани каструма Кремноса|С помощью Мемо вы проникли в воспоминания отпрыска титана. Это прошлое принадлежит лишь ей, и изменить его нельзя, так что вам остаётся только наблюдать.<br />Вы нигде не видите хозяйку воспоминаний в каструме Кремносе прошлого... Кажется, вас снова ждёт тюремный бунт.}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = I Once Was In Arcadia
|zhs  = 我曾在阿卡迪亚
|zht  = 我曾在阿卡迪亞
|ja   = かつて、アーカディアの地に
|ko   = 아르카디아에 나는 있었다
|es   = Una vez, en Arcadia...
|fr   = Un jour, en Arcadie...
|ru   = Однажды в Аркадии
|th   = ฉันเคยอยู่ที่ Arcadia
|vi   = Tôi Từng Ở Arcadia
|de   = Ich war einmal in Arcadia
|id   = Aku Pernah Berada di Arcadia
|pt   = Eu Já Estive em Arcadia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
