<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Однажды в Аркадии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2040202
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Однажды в Аркадии.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О герой, прими ядро пламени]]»
|Персонажи       = Мемо; Охотница ярости; Первопроходец; Странная бабочка
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Руины раздора каструма Кремноса]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Однажды в Аркадии''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Охотница ярости Кремноса)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 204020103-->)
----
:'''Охотница ярости:''' А... Аркадия... Парис...
:Охотница ярости с трудом выплёвывает слова, слабо окрашенные гневом.
:'''Мемо:''' Компаньон, надо спешить!

:{{Диалог|Разговор}} Охотница ярости Кремноса
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 204020108--> and {{cx}}<!--SubMission not Finish: 204020118-->)
:----
::'''Охотница ярости:''' Ар... ия... Парис...
::Слова Елены уже не расслышать. Вам и впрямь стоит поторопиться.
;(Otherwise, if {{cx}}<!--SubMission Finish: 204020118-->)
:----
::...
::Она мертва... Нет, вряд ли о ней можно так сказать. Просто вернулась в вечный сон. Сон, где нет ни романтики, ни раздора.

:{{Диалог|Разговор}} Странная бабочка
:'''Странная бабочка:''' Ж-ж-ж... Ж-ж-ж...
:В Кремносе эта нимфа сильно бросалась в глаза. Знаете ли, пропахшие кровью руины - это не то место, где часто увидишь созданий романтики.
:'''Странная бабочка:''' Ж-ж-ж, я посланница титана романтики, приходящая на зов романтических страстей и отвечающая верующим от Её лица.
:'''Странная бабочка:''' {{MC|ж=Незнакомка|м=Незнакомец}}, знаешь ли ты, кто здесь взывал к Мнестии?
:{{Диалог|Стрелка}} Тот человек уже...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты пришла слишком поздно...
:'''Странная бабочка:''' Ж-ж-ж, понятно... Очень жаль. Надеюсь, вскоре Танатос вернёт её в наш кокон.
:'''Странная бабочка:''' Спасибо, {{MC|ж=незнакомка|м=незнакомец}}. Тогда мне пора обратно в кокон!
:{{Диалог|Стрелка}} Постой...
:{{Диалог|Стрелка}} У меня есть к тебе вопрос.
:'''Странная бабочка:''' Ж-ж-ж? Что такое?
:{{Диалог|Стрелка}} Где находится Аркадия?
:'''Странная бабочка:''' Аркадия...
:'''Странная бабочка:''' Что это?
:...
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = I Once Was In Arcadia
|zhs  = 我曾在阿卡迪亚
|zht  = 我曾在阿卡迪亞
|ja   = かつて、アーカディアの地に
|ko   = 아르카디아에 나는 있었다
|es   = Una vez, en Arcadia...
|fr   = Un jour, en Arcadie...
|ru   = Однажды в Аркадии
|th   = ฉันเคยอยู่ที่ Arcadia
|vi   = Tôi Từng Ở Arcadia
|de   = Ich war einmal in Arcadia
|id   = Aku Pernah Berada di Arcadia
|pt   = Eu Já Estive em Arcadia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
