<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Око за око II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4071321
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Око за око II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Олег; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Коридор исчезающего эха]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Око за око II''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Олегом
# Одолейте всех противников в Коридоре исчезающего эха
# Доложите Олегу об обстановке

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Олегом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Коридор исчезающего эха|По приглашению Олега вы отправляетесь в Коридор исчезающего эха, чтобы принять участие в боевой операции по зачистке территории от монстров Фрагментума.<br />Поговорите с Олегом, чтобы узнать о текущей ситуации на поле боя.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Олег)
:'''Олег:''' А вот и снова ты, (Первопроходец)! Я знал, что такая добрая душа не останется в стороне.
:'''Олег:''' Как я и полагал, Фрагментум так просто не отступит. За северной стеной рыщут полчища монстров. Они хотят ворваться в коридор.
:'''Олег:''' Посмотри, какая ужасная погода... Воздух пронизан смрадом Фрагментума.
:'''Олег:''' (Первопроходец), сдаётся мне, на этот раз нас ждут ещё более сильные враги. К счастью, технологический отдел подготовил для нас снежные горелки. Они нам очень помогут.
:'''Олег:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Найди энергоядро и активируй снежную горелку. Затем с помощью горелок победи противников.}} Помни: нужно разить наповал и не щадить никого!
:'''Олег:''' А я останусь охранять этот проход. Смотри не подведи, (Первопроходец).
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnableNPCMonsterAI",
	"GroupID": 8,
	"GroupMonsterIDs": [
		200007
	],
	"UniqueNames": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Одолейте всех противников в Коридоре исчезающего эха===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Коридор исчезающего эха|Зачистите Коридор исчезающего эха от монстров Фрагментума}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Олег)
:'''Олег:''' Прекрасно, (Первопроходец)! Ещё одна выдающаяся победа - и всё благодаря тебе!
:'''Олег:''' Чудовищ поблизости не осталось. Теперь в коридоре должно быть безопасно.
:'''Олег:''' Хоть мы и провели уже два боя, вряд ли это утихомирит монстров навсегда. Сомнений нет, (Первопроходец), нас ждёт долгая битва.
:'''Олег:''' Надеюсь, ты будешь поддерживать связь с Уильямом. Если тут что-то случится, он узнает первым.
:'''Олег:''' Вот, возьми. Можешь считать это наградой. Береги себя, (Первопроходец)!
{{Диалог Конец}}

===Доложите Олегу об обстановке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Коридор исчезающего эха|Вы очистили Коридор исчезающего эха от всех угроз.<br />Теперь сообщите Олегу о результатах.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = An Eye for an Eye (II)
|zhs  = 以眼还眼•其二
|zht  = 以眼還眼•其二
|ja   = 目には目を・その2
|ko   = 눈에는 눈•2
|es   = Ojo por ojo II
|fr   = Œil pour œil (II)
|ru   = Око за око II
|th   = ตาต่อตาฟันต่อฟัน 2
|vi   = Ăn Miếng Trả Miếng-2
|de   = Auge um Auge (Teil 2)
|id   = Mata Ganti Mata (2)
|pt   = Olho Por Olho (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
