<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Операция по фотосъёмке: день 4#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024304
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Операция по фотосъёмке день 4.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Операция по фотосъёмке мемории
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Операция по фотосъёмке: день 3]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Рэндольф
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Операция по фотосъёмке: день 3
|Следующая       = Операция по фотосъёмке: день 5
|Награды         = Кредиты*1 000
}}
'''Операция по фотосъёмке: день 4''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Операция по фотосъёмке мемории]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Рэндольфом и сделайте снимки
# Помогите Рэндольфу сфотографировать рассеянные мемории

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Рэндольфом и сделайте снимки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Терапевт-интерн Рэндольф подготовил план, как вернуть рассеянные сегодня мемории. Сделайте для Рэндольфа снимки местоположения целей.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рэндольф)
:'''Рэндольф:''' (Первопроходец), ты как раз вовремя. Я отправил данные Доктору Эдварду. Он сказал: «Выглядит неплохо».
:'''Рэндольф:''' Отличные новости! Значит, мой бюджет в надёжных руках!
:'''Рэндольф:''' В общем, сегодня сбор данных поручаю тебе!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Приступим к съёмке!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::'''Рэндольф:''' Хорошо. Если захочешь поснимать, я всегда буду тебе рад.

;(Unused &mdash; G253_OpenUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ActivityTrackPhoto.Entrance.ActivityTrackPhotoEntrancePage"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Помогите Рэндольфу сфотографировать рассеянные мемории===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Помогите терапевту-интерну Рэндольфу сделать снимки, чтобы он смог поймать рассеянные мемории.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рэндольф)
:'''Рэндольф:''' (Первопроходец), {{MC|ж=моя дорогая помощница|м=мой дорогой помощник}}! Обращайся ко мне в любое время, если захочешь ещё поснимать.
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Приступим к съёмке!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::'''Рэндольф:''' Хорошо. Если захочешь поснимать, я всегда буду тебе рад.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFrame"
}</pre>
:'''Рэндольф:''' Большое спасибо, (Первопроходец). С твоими фотографиями собирать меморию стало намного проще.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты будешь делать с собранными частицами мемории?
:'''Рэндольф:''' Конечно же, изучать! Я хочу с помощью частиц мемории разработать программу предотвращения {{Rubi|распада личности|поражение Марой}}.
:'''Рэндольф:''' Как-то в библиотеке мне попались записи о поражённых Марой, тогда я и заинтересовался этой темой.
:'''Рэндольф:''' Я уже несколько лет ломаю голову над этой проблемой. Согласно имеющимся сведениям, поражение Марой определяется не только физиологическими особенностями сяньчжоуцев, но и в немалой степени их воспоминаниями и эмоциями.
:'''Рэндольф:''' Если у меня получится найти причину заболевания в этом эмоциональном мусоре на уровне воспоминаний, то я смогу начать работу над программой лечения.
:'''Рэндольф:''' Думаю, доктор Эдвард и не подозревает, что вдохновение пришло ко мне, когда я рылся в мусорном баке.
:'''Рэндольф:''' В общем, (Первопроходец), как будет время - приходи.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Operation Snapshot: Day 4
|zhs  = 留影计划·第四日
|zht  = 留影計畫•第四日
|ja   = スナップショット計画・4日目
|ko   = 촬영 계획•4일차
|es   = Operación instantáneas: Día 4
|fr   = Opération cliché&nbsp;: Jour 4
|ru   = Операция по фотосъёмке: день 4
|th   = แผนถ่ายภาพ: วันที่ 4
|vi   = Kế Hoạch Lưu Giữ Ảnh: Ngày 4
|de   = Operation Schattenspiel: Tag 4
|id   = Proyek Pemotretan: Hari 4
|pt   = Operação Captura: Dia 4
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
