<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Операция по фотосъёмке: день 5#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024305
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Операция по фотосъёмке день 5.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Операция по фотосъёмке мемории
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Операция по фотосъёмке: день 4]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Рэндольф
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Операция по фотосъёмке: день 4
|Следующая       = Операция по фотосъёмке: день 6
|Награды         = Кредиты*1 000
}}
'''Операция по фотосъёмке: день 5''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Операция по фотосъёмке мемории]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Рэндольфом и сделайте снимки
# Помогите Рэндольфу сфотографировать рассеянные мемории

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Рэндольфом и сделайте снимки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Терапевт-интерн Рэндольф подготовил план, как вернуть рассеянные сегодня мемории. Сделайте для Рэндольфа снимки местоположения целей.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рэндольф)
:'''Рэндольф:''' (Первопроходец), ты здесь! Ты отлично {{MC|ж=справилась|м=справился}} со съёмкой мемории, я почти собрал необходимое количество. Благодаря тебе, у меня даже живот вдвое меньше болит.
:'''Рэндольф:''' Не {{MC|ж=могла|м=мог}} бы ты ещё раз мне помочь с частицами мемории?
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Приступим к съёмке!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::'''Рэндольф:''' Хорошо. Если захочешь поснимать, я всегда буду тебе рад.

;(Unused &mdash; G253_OpenUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ActivityTrackPhoto.Entrance.ActivityTrackPhotoEntrancePage"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Помогите Рэндольфу сфотографировать рассеянные мемории===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Помогите терапевту-интерну Рэндольфу сделать снимки, чтобы он смог поймать рассеянные мемории.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рэндольф)
:'''Рэндольф:''' (Первопроходец), {{MC|ж=моя дорогая помощница|м=мой дорогой помощник}}! Обращайся ко мне в любое время, если захочешь ещё поснимать.
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Приступим к съёмке!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::'''Рэндольф:''' Хорошо. Если захочешь поснимать, я всегда буду тебе рад.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFrame"
}</pre>
:'''Рэндольф:''' Большое спасибо, (Первопроходец). С твоими фотографиями собирать меморию стало намного проще.
:{{Диалог|Стрелка}} Мемория и поражение Марой правда как-то связаны?
:'''Рэндольф:''' Если бы ты {{MC|ж=спросила|м=спросил}} меня об этом, когда мы только познакомились, то я бы с уверенностью ответил утвердительно.
:'''Рэндольф:''' Однако сейчас более правдиво прозвучит ответ «не знаю».
:{{Диалог|Стрелка}} Так ты тоже без понятия?
:'''Рэндольф:''' Не говори так, наука - дело деликатное. Она требует от нас выдвигать смелые теории, а потом кропотливо искать к ним доказательства. Я обязательно должен сам найти способ подтвердить своё предположение.
:'''Рэндольф:''' Я уже успел провести на Лофу Сяньчжоу какое-то время и немного разобрался в образе жизни долгоживущих видов. Многие из них проживают жизнь за жизнью по одному шаблону, будто застряли в янтаре.
:'''Рэндольф:''' Многое в жизни постоянно повторяется, стресс и заботы постоянно возвращаются в новых формах. Представь, что ты тратишь сотню лет на составление официальных документов, на давление начальства и конфликты с коллегами...
:'''Рэндольф:''' С таким стрессом твой внутренний мир рано или поздно станет одним сплошным мусорным баком, переполненным не находящими выход тревогами и страхами.
:'''Рэндольф:''' Я хочу проанализировать собранную меморию и проверить, связаны ли содержащиеся в ней эмоции с поражением Марой. К сожалению, мне не позволено контактировать с заражёнными, поэтому приходится изучать то, что можно найти на улицах города.
:'''Рэндольф:''' Ладно, спасибо, что {{MC|ж=выслушала|м=выслушал}} моё брюзжание, (Первопроходец). Приходи, как будет время.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Operation Snapshot: Day 5
|zhs  = 留影计划·第五日
|zht  = 留影計畫•第五日
|ja   = スナップショット計画・5日目
|ko   = 촬영 계획•5일차
|es   = Operación instantáneas: Día 5
|fr   = Opération cliché&nbsp;: Jour 5
|ru   = Операция по фотосъёмке: день 5
|th   = แผนถ่ายภาพ: วันที่ 5
|vi   = Kế Hoạch Lưu Giữ Ảnh: Ngày 5
|de   = Operation Schattenspiel: Tag 5
|id   = Proyek Pemotretan: Hari 5
|pt   = Operação Captura: Dia 5
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
