<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Операция по фотосъёмке: день 2#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024302
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Операция по фотосъёмке день 2.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Операция по фотосъёмке мемории
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Операция по фотосъёмке: день 1]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Рэндольф
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Операция по фотосъёмке: день 1
|Следующая       = Операция по фотосъёмке: день 3
|Награды         = Кредиты*1 000
}}
'''Операция по фотосъёмке: день 2''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Операция по фотосъёмке мемории]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Рэндольфом и сделайте снимки
# Помогите Рэндольфу сфотографировать рассеянные мемории

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Рэндольфом и сделайте снимки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Терапевт-интерн Рэндольф подготовил план, как вернуть рассеянные сегодня мемории. Сделайте для Рэндольфа снимки местоположения целей.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рэндольф)
:'''Рэндольф:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}! Поможешь мне сегодня заснять дискретную меморию? Задача та же: ты фотографируешь частицы мемории и присылаешь мне её местоположение. Сбор оставь мне.
:'''Рэндольф:''' Должен признать, что с твоей помощью у меня точно есть шанс уложиться в сроки. Даже живот стал намного меньше болеть.
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Приступим к съёмке!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::'''Рэндольф:''' Хорошо. Если захочешь поснимать, я всегда буду тебе рад.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEventOnDialogEnd",
					"EventName": {
						"Value": "G253_OpenUI"
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; G253_OpenUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ActivityTrackPhoto.Entrance.ActivityTrackPhotoEntrancePage"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Помогите Рэндольфу сфотографировать рассеянные мемории===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Помогите терапевту-интерну Рэндольфу сделать снимки, чтобы он смог поймать рассеянные мемории.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рэндольф)
:'''Рэндольф:''' (Первопроходец), {{MC|ж=моя дорогая помощница|м=мой дорогой помощник}}! Обращайся ко мне в любое время, если захочешь ещё поснимать.
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Приступим к съёмке!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::'''Рэндольф:''' Хорошо. Если захочешь поснимать, я всегда буду тебе рад.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEventOnDialogEnd",
					"EventName": {
						"Value": "G253_OpenUI"
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFrame"
}</pre>
:'''Рэндольф:''' Большое спасибо, (Первопроходец). С твоими фотографиями собирать меморию стало намного проще.
:{{Диалог|Стрелка}} Что значит «частицы дискретной мемории»?
:'''Рэндольф:''' Как бы объяснить... Ты ведь {{MC|ж=пробовала|м=пробовал}} «Усладу»? Это газировка с Пенаконии, использую в качестве примера её.
:'''Рэндольф:''' Даже плотно закрытая газировка со временем выдыхается. Так и во время мыслительной деятельности из нас вырываются частицы мемории, но в очень небольших количествах. Настолько небольших, что это вполне можно игнорировать.
:'''Рэндольф:''' В течение долгого времени психотерапевты на Пенаконии предпочитали погружаться в Мир грёз для изучения концентрированной мемории. Однако я никогда не разделял подобный подход. Выброшенный мусор вовсе не бесполезен - нужно лишь знать, как его использовать.
:'''Рэндольф:''' Я хочу начать исследование с дискретной мемории долгоживущих видов и постепенно расширить сферу применения психотерапии. Возможно, однажды я смогу разгадать тайну так называемых поражённых Марой.
:'''Рэндольф:''' В общем, (Первопроходец), если вдруг будет время - приходи.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Operation Snapshot: Day 2
|zhs  = 留影计划·第二日
|zht  = 留影計畫•第二日
|ja   = スナップショット計画・2日目
|ko   = 촬영 계획•2일차
|es   = Operación instantáneas: Día 2
|fr   = Opération cliché&nbsp;: Jour 2
|ru   = Операция по фотосъёмке: день 2
|th   = แผนถ่ายภาพ: วันที่ 2
|vi   = Kế Hoạch Lưu Giữ Ảnh: Ngày 2
|de   = Operation Schattenspiel: Tag 2
|id   = Proyek Pemotretan: Hari 2
|pt   = Operação Captura: Dia 2
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
