<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Операция по фотосъёмке: день 1#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Операция по фотосъёмке день 1.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Операция по фотосъёмке мемории
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Сказания Золотого века]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Рэндольф
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Операция по фотосъёмке: день 2
|Награды         = Кредиты*1 000
}}
'''Операция по фотосъёмке: день 1''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Операция по фотосъёмке мемории]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Рэндольфа
# Помогите Рэндольфу сфотографировать рассеянные мемории

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Найдите Рэндольфа===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Говорят, некий Рэндольф, иномирец из Приюта звёздных яликов, искал вас. Вам нужно выяснить, в чём дело.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рэндольф)
:{{tx}}
:'''Рэндольф:''' Привет, (Первопроходец)! Хоть мы с тобой лично не знакомы, но мне о тебе многое известно.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто ты?
:'''Рэндольф:''' Давай я для начала представлюсь - меня зовут Рэндольф, я терапевт-интерн с Пенаконии, специализирующийся на грёзах. Я сейчас обучаюсь у Доктора Эдварда и прикладываю все усилия, чтобы избавиться от статуса интерна и стать настоящим терапевтом.
:'''Рэндольф:''' Я слышал о тебе от одного моего друга. Думаю, у нас с тобой есть кое-что общее.
:{{Диалог|Стрелка}} Что же?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты так крут? Или тоже дерёшься хорошо?
:'''Рэндольф:''' Нет-нет, ты не так {{MC|ж=поняла|м=понял}}... Я говорю про одно общее увлечение.
:'''Рэндольф:''' Мы с тобой истинные любители мусорных баков.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, у тебя есть вкус.
::'''Рэндольф:''' Ха-ха-ха, рад, что ты {{MC|ж=оценила|м=оценил}}.
::Так значит, ты моя родственная душа...
::'''Рэндольф:''' Тогда я могу звать тебя {{MC|ж=сестрицей|м=братом}}?
::Что за чушь ты несёшь...
:{{Диалог|Стрелка}} Так значит, ты моя родственная душа...
::'''Рэндольф:''' Тогда я могу звать тебя {{MC|ж=сестрицей|м=братом}}?
::Что за чушь ты несёшь...
:{{Диалог|Стрелка}} Что за чушь ты несёшь...
:'''Рэндольф:''' Здесь нечего стесняться. Почему бы не говорить открыто о том, что искренне любишь, если это никому не вредит?
:'''Рэндольф:''' Мне не стыдно признать, что {{Размер|32|я обожаю рыться в мусорных баках}}.
:'''Рэндольф:''' Разве способно хоть что-то в мире утолить любопытство так, как поиск следов существования разумных существ в отринутом всеми пространстве?
:'''Рэндольф:''' Так что я решил объединить свою профессию и увлечение и прибыл на Сяньчжоу для написания выпускной работы.
:{{Диалог|Стрелка}} Будешь изучать мусорные баки Сяньчжоу?
::'''Рэндольф:''' Можно и так сказать. Но объект моего исследования - «ментальный мусор». Ты ведь наверняка {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о мемории?
::Как терапия в Мире грёз может быть связана с мусорными баками?
::'''Рэндольф:''' Ты ведь наверняка {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о мемории? Она беспрерывно отражает ментальное состояние живых существ. А моей задачей как раз является изучение оставленного ими «ментального мусора».
::К сожалению, на Сяньчжоу нет мусорных баков.
:{{Диалог|Стрелка}} Как терапия в Мире грёз может быть связана с мусорными баками?
::'''Рэндольф:''' Ты ведь наверняка {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о мемории? Она беспрерывно отражает ментальное состояние живых существ. А моей задачей как раз является изучение оставленного ими «ментального мусора».
::К сожалению, на Сяньчжоу нет мусорных баков.
:{{Диалог|Стрелка}} К сожалению, на Сяньчжоу нет мусорных баков.
:'''Рэндольф:''' Любая цивилизация оставляет мусор, так же как разумные создания всё время распространяют меморию.
:'''Рэндольф:''' А я как раз хочу изучить меморию, рассеиваемую жителями Сяньчжоу. Можешь считать, что я изучаю «ментальный мусор».
:'''Рэндольф:''' Если говорить простыми словами, мне требуется помощник, который будет фотографировать меморию, определяя местоположение её рассеянных среди сяньчжоуцев частиц.
:'''Рэндольф:''' И не думай недооценивать эти частицы - по ним, как и по мусору, можно определить качество городской среды. Дискретная мемория всесторонне отражает ментальное состояние населения и обладает высокой медицинской ценностью.
:Договорив, Рэндольф достаёт смартфон и показывает вам фотографии и видео. Сначала вы видите лишь обычную улицу и прохожих, но вскоре замечаете знакомую тень, выбивающуюся из общей картины.
:{{Диалог|Стрелка}} Мусорный бак!
::'''Рэндольф:''' Именно. Горожане неосознанно оставляют за собой ментальные фрагменты - меморию, которую можно найти повсюду.
::'''Рэндольф:''' Я разработал специальную программу, которая проявляет дискретную меморию через объектив камеры в виде дорогого нашему сердцу образа.
::Мусорный бак?
:{{Диалог|Стрелка}} Мусорный бак?
:'''Рэндольф:''' Говори увереннее, это ведь самый дорогой нашему сердцу образ.
:'''Рэндольф:''' Горожане неосознанно оставляют за собой ментальные фрагменты - меморию, которую можно найти повсюду. Я разработал специальную программу, проявляющую дискретную меморию через объектив камеры.
:'''Рэндольф:''' Вот так, (Первопроходец). Задача нам предстоит достаточно простая и весёлая. Бери камеру и отправляйся на прогулку по Сяньчжоу. Как найдёшь бак - делай фото.
:'''Рэндольф:''' Когда мы разметим частицы дискретной мемории, я смогу отловить её и развернуть целое исследование, посвящённое мемории сяньчжоуцев.
:{{Диалог|Стрелка}} А это законно?
:'''Рэндольф:''' Конечно, законно! На самом деле жителей Сяньчжоу мало заботит всякая «духовная шелуха», поэтому законами они такими не озаботились. Так что никто моё исследование запретить не сможет.
:'''Рэндольф:''' (Первопроходец), я ведь уже вечность воздух сотрясаю. Может, хочешь перейти к практике?
:{{Диалог|Стрелка}} Попытка не пытка!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::'''Рэндольф:''' Хорошо, буду ждать тебя здесь.
::{{tx}}

;(Unused &mdash; G266_OpenUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ActivityTrackPhoto.Entrance.ActivityTrackPhotoEntrancePage",
	"OnUIEnter": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Помогите Рэндольфу сфотографировать рассеянные мемории===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Помогите терапевту-интерну Рэндольфу сделать снимок: вам нужно поймать в кадре и запечатлеть рассеянные мемории.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рэндольф)
:'''Рэндольф:''' (Первопроходец), {{MC|ж=моя дорогая помощница|м=мой дорогой помощник}}! Обращайся ко мне в любое время, если захочешь ещё поснимать.
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Приступим к съёмке!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::'''Рэндольф:''' Хорошо. Если захочешь поснимать, я всегда буду тебе рад.

;(Unused &mdash; G253_OpenUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ActivityTrackPhoto.Entrance.ActivityTrackPhotoEntrancePage"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFrame"
}</pre>
:'''Рэндольф:''' Отличный кадр, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}.
:'''Рэндольф:''' Мой прошлый помощник страдал какой-то ужасной одержимостью - стоило ему взять в руки камеру, так он тут же начинал что-то бормотать о ракурсах, композициях и светотени. В итоге мог полдня тянуть и ничего не снять.
:'''Рэндольф:''' Перед следующим взятием проб мне нужно будет собрать отснятые тобой частицы дискретной мемории. Для начала проверю, возможно ли её вообще собрать.
:'''Рэндольф:''' В общем, (Первопроходец), если вдруг будет время - приходи.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Operation Snapshot: Day 1
|zhs  = 留影计划·第一日
|zht  = 留影計畫•第一日
|ja   = スナップショット計画・1日目
|ko   = 촬영 계획•1일차
|es   = Operación instantáneas: Día 1
|fr   = Opération cliché&nbsp;: Jour 1
|ru   = Операция по фотосъёмке: день 1
|th   = แผนถ่ายภาพ: วันที่ 1
|vi   = Kế Hoạch Lưu Giữ Ảnh: Ngày 1
|de   = Operation Schattenspiel: Tag 1
|id   = Proyek Pemotretan: Hari 1
|pt   = Operação Captura: Dia 1
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
