<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Операция по фотосъёмке: день 3#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024303
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Операция по фотосъёмке день 3.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Операция по фотосъёмке мемории
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Операция по фотосъёмке: день 2]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Рэндольф
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Операция по фотосъёмке: день 2
|Следующая       = Операция по фотосъёмке: день 4
|Награды         = Кредиты*1 000
}}
'''Операция по фотосъёмке: день 3''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Операция по фотосъёмке мемории]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Рэндольфом и сделайте снимки
# Помогите Рэндольфу сфотографировать рассеянные мемории

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Рэндольфом и сделайте снимки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Терапевт-интерн Рэндольф подготовил план, как вернуть рассеянные сегодня мемории. Сделайте для Рэндольфа снимки местоположения целей.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рэндольф)
:'''Рэндольф:''' О, (Первопроходец), ты как раз вовремя! Только живот заболел, как я тебя вспомнил, а потом и ты {{MC|ж=сама|м=сам}} тут как тут. Это и есть «духовная связь», про которую так много говорят на Сяньчжоу.
:'''Рэндольф:''' Прошу, поснимай сегодня ещё!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Приступим к съёмке!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::'''Рэндольф:''' Хорошо. Если захочешь поснимать, я всегда буду тебе рад.

;(Unused &mdash; G253_OpenUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ActivityTrackPhoto.Entrance.ActivityTrackPhotoEntrancePage"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Помогите Рэндольфу сфотографировать рассеянные мемории===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Помогите терапевту-интерну Рэндольфу сделать снимки, чтобы он смог поймать рассеянные мемории.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рэндольф)
:'''Рэндольф:''' (Первопроходец), {{MC|ж=моя дорогая помощница|м=мой дорогой помощник}}! Обращайся ко мне в любое время, если захочешь ещё поснимать.
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Приступим к съёмке!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::'''Рэндольф:''' Хорошо. Если захочешь поснимать, я всегда буду тебе рад.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFrame"
}</pre>
:'''Рэндольф:''' Большое спасибо, (Первопроходец). С твоими фотографиями собирать меморию стало намного проще.
:{{Диалог|Стрелка}} Чем различаются золотые, серебряные и бронзовые баки?
:'''Рэндольф:''' Ты {{MC|ж=заметила|м=заметил}}? Ух, я так рад, что моя задумка не осталась незамеченной!
:'''Рэндольф:''' По цвету бака можно определить плотность частиц дискретной мемории - чем приметней бак, тем выше плотность. Представь, как после дня долгих блужданий по улицам ты наконец-то видишь сияющий золотой бак. Какое воодушевление ты испытаешь!
:'''Рэндольф:''' Кстати говоря, материал для баков я нашёл в пузыре грёз Доктора Эдварда. Не знаю, откуда он там взялся, но в деле пригодился.
:'''Рэндольф:''' Похоже, в мире немало тех, кто разделяет наше увлечение.
:{{Диалог|Стрелка}} Предпочитаешь использовать ресурсы повторно?
::'''Рэндольф:''' Я студент, лишних денег не водится. Если что-то можно использовать повторно, то почему бы и нет?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, это от меня осталось?..
::'''Рэндольф:''' Это было бы удивительным совпадением. Похоже, нас свёл сам Король мусора Таталов.
::'''Рэндольф:''' Ты ведь не будешь требовать с меня плату за использование изображений баков? Я бедный студент, лишних денег у меня нет.
:'''Рэндольф:''' В общем, (Первопроходец), как будет время - приходи.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Operation Snapshot: Day 3
|zhs  = 留影计划·第三日
|zht  = 留影計畫•第三日
|ja   = スナップショット計画・3日目
|ko   = 촬영 계획•3일차
|es   = Operación instantáneas: Día 3
|fr   = Opération cliché&nbsp;: Jour 3
|ru   = Операция по фотосъёмке: день 3
|th   = แผนถ่ายภาพ: วันที่ 3
|vi   = Kế Hoạch Lưu Giữ Ảnh: Ngày 3
|de   = Operation Schattenspiel: Tag 3
|id   = Proyek Pemotretan: Hari 3
|pt   = Operação Captura: Dia 3
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
