<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Операция по фотосъёмке: день 6#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024306
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Операция по фотосъёмке день 6.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Операция по фотосъёмке мемории
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Операция по фотосъёмке: день 5]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Рэндольф
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Операция по фотосъёмке: день 5
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*1 000
}}
'''Операция по фотосъёмке: день 6''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Операция по фотосъёмке мемории]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Рэндольфом и сделайте снимки
# Помогите Рэндольфу сфотографировать рассеянные мемории

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Рэндольфом и сделайте снимки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Терапевт-интерн Рэндольф подготовил план, как вернуть рассеянные сегодня мемории. Сделайте для Рэндольфа снимки местоположения целей.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рэндольф)
:'''Рэндольф:''' (Первопроходец), отличные новости! Благодаря тебе я почти закончил исследование. Если оно будет успешным, это здорово поможет сяньчжоуцам.
:'''Рэндольф:''' Так как без тебя, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}, ничего бы не получилось, то и вознаграждение ты получишь соответствующее.
:'''Рэндольф:''' Но сначала нужно отснять последние материалы!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Приступим к съёмке!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::'''Рэндольф:''' Хорошо. Если захочешь поснимать, я всегда буду тебе рад.

;(Unused &mdash; G253_OpenUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ActivityTrackPhoto.Entrance.ActivityTrackPhotoEntrancePage"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Помогите Рэндольфу сфотографировать рассеянные мемории===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Помогите терапевту-интерну Рэндольфу сделать снимки, чтобы он смог поймать рассеянные мемории.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Рэндольф)
:'''Рэндольф:''' (Первопроходец), {{MC|ж=моя дорогая помощница|м=мой дорогой помощник}}! Обращайся ко мне в любое время, если захочешь ещё поснимать.
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Приступим к съёмке!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::'''Рэндольф:''' Хорошо. Если захочешь поснимать, я всегда буду тебе рад.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitFrame"
}</pre>
:'''Рэндольф:''' (Первопроходец), не знаю, как тебя отблагодарить! Все материалы собраны, можно приступать к диссертации!
:{{Диалог|Стрелка}} Какие теперь планы?
:'''Рэндольф:''' Я купил обратный билет до Пенаконии, но до отправления ещё немного пробуду на Лофу. Буду рад увидеться с тобой.
:'''Рэндольф:''' А после возвращения буду проводить бесконечные опыты и писать диссертацию, стараясь уложиться в сроки. Скорее всего, я ещё долго не смогу порыться в мусоре. Какая досада.
:'''Рэндольф:''' Придётся тебе рыться в мусоре за двоих, (Первопроходец)! И пусть удача сопровождает тебя в нашем деле.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Operation Snapshot: Day 6
|zhs  = 留影计划·第六日
|zht  = 留影計畫•第六日
|ja   = スナップショット計画・6日目
|ko   = 촬영 계획•6일차
|es   = Operación instantáneas: Día 6
|fr   = Opération cliché&nbsp;: Jour 6
|ru   = Операция по фотосъёмке: день 6
|th   = แผนถ่ายภาพ: วันที่ 6
|vi   = Kế Hoạch Lưu Giữ Ảnh: Ngày 6
|de   = Operation Schattenspiel: Tag 6
|id   = Proyek Pemotretan: Hari 6
|pt   = Operação Captura: Dia 6
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
