<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Особый агент космической станции#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8003101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Особый агент космической станции.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Особый агент космической станции
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ночь в городе вечнозимья]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 21
|Персонажи       = Первопроходец; Уотсон
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Базовая зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Особый агент космической станции''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Особый агент космической станции]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Уотсон

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Уотсон===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|У Уотсон есть для вас несколько специальных заданий на космической станции. Спросите у неё подробности.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Уотсон)
:'''Уотсон:''' Тогда ты {{MC|м=нашёл|ж=нашла}} нужного человека. На самом деле я расследую это вторжение.
:{{Диалог|Разговор}} Что тебе удалось найти?
::'''Уотсон:''' Учитывая наши нынешние отношения, я пока не могу раскрыть тебе всю информацию.
::'''Уотсон:''' Но могу рассказать тебе что-то неважное.
::'''Уотсон:''' Например, за этой атакой стоял некий исследователь космической станции.
::'''Уотсон:''' Хотя у меня пока нет убедительных подтверждений, время непременно докажет мою правоту.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Какова была цель нападавших?
::'''Уотсон:''' Ты задаёшь очень меткие вопросы.
::'''Уотсон:''' Всякая конструкция несовершенна, и при малейшей небрежности в любой момент может рухнуть.
::'''Уотсон:''' За атакой стоит множество причин: неэффективная защита, сговор...
::'''Уотсон:''' Но всё это не имеет значения! Важно то, что будет с нынешней космической станцией после атаки!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что ты собираешься делать дальше?
::'''Уотсон:''' Не рискнёшь - не выиграешь. Я носом землю буду рыть, а эту сволочь достану.
::'''Уотсон:''' Не волнуйся, я понимаю, что для всего своё время, у меня всё схвачено.
::'''Уотсон:''' Во всяком случае, твоё присутствие весьма своеобразно и преднамеренно... Чую заговор. Тссс, не мешай мне думать.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Прошу прощения.
::'''Уотсон:''' Ты... Ах, у нынешней молодёжи совсем нет терпения.
::'''Уотсон:''' Позволь дать тебе совет: научись защищать себя вдалеке от дома, ведь чужие души - потёмки...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Expedition.ExpeditionMainPage",
	"WaitForExit": true
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Space Station Task Force
|zhs  = 空间站特派
|zht  = 太空站特派
|ja   = ステーション特派
|ko   = 우주정거장 특파
|es   = Comando de la Estación Espacial
|fr   = Force d'intervention de la station spatiale
|ru   = Особый агент космической станции
|th   = ปฏิบัติการสถานีอวกาศ
|vi   = Ủy Thác Đặc Biệt Trạm Không Gian
|de   = Raumstation-Spezialeinheit
|id   = Satgas Stasiun Luar Angkasa
|pt   = Força-Tarefa da Estação Espacial
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
