<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Особый агент космической станции#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8035301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Особый агент космической станции.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Особый агент космической станции
|Глава           = 
|Условия         = Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 21
|Персонажи       = Герта; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона хранения]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Особый агент космической станции''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Особый агент космической станции]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Гертой

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Гертой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Герта ищет вас. Шанс увидеть её настолько «дружелюбной» выпадает редко. Интересно, что она задумала... В общем, стоит её расспросить.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Герта)
:{{tx}}
::'''Герта:''' Судя по всему, тебе нечем себя занять. У меня как раз есть «маленький» эксперимент, где ты бы очень {{MC|ж=пригодилась|м=пригодился}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Эксперимент надо мной?
:::'''Герта:''' Я не хочу увидеть фейерверк на космической станции, так что держи свой Стелларон при себе.
:::Попроси как следует.
::{{Диалог|Стрелка}} Попроси как следует.
::'''Герта:''' «Прошу... тебя... Иди тестируй...».
::'''Герта:''' Не надоело? Можешь записать и слушать вволю.
::'''Герта:''' Я решила оцифровать часть своей памяти и знаний, загрузить их на зашифрованный сервер космической станции и создать свою цифровую копию.
::'''Герта:''' Помимо ответов на скучные для меня вопросы, она также может помогать Асте в управлении космической станцией и даже находить интересные направления для исследования, на которые я сама не обращала внимания.
::'''Герта:''' В конце концов, бот не устаёт и не скучает. Конечно, она никогда меня не превзойдёт, в лучшем случае станет моей тенью.
::'''Герта:''' Эта «Малая Герта» не будет существовать вечно. Я установила для неё срок действия, по истечении которого будет выполнено форматирование. Всё-таки, кто знает, вдруг в один прекрасный день её базу данных взломает какой-нибудь бестолковый хакер?
::{{Диалог|Стрелка}} Это что, ИИ «Герта»?
:::'''Герта:''' «ИИ "Герта"», «Малая Герта», «Кристалл человеческого разума Мини-Герта»... Называй, как тебе больше нравится.
:::А от меня ты чего хочешь?
::{{Диалог|Стрелка}} А от меня ты чего хочешь?
::'''Герта:''' Хочу, чтобы ты {{MC|ж=взяла|м=взял}} на себя техническое обслуживание моей цифровой копии и {{MC|ж=проверила|м=проверил}}, может ли она функционировать при различных сценариях.
::'''Герта:''' Мы с Астой подготовили для тебя несколько задачек: где-то тебе придётся собирать данные, где-то задавать цифровой Герте каверзные вопросы, а также выдавать ей неожиданную информацию... Мне нужно увидеть, как она будет реагировать.
::'''Герта:''' Эти поручения направлены на тренировку цифровой Герты, а также это небольшая проверка для всей космической станции.
::'''Герта:''' Тебе нужно будет помогать исследователям в этом эксперименте.
::'''Герта:''' Конкретные указания уже загружены в твой терминал. У меня больше нет времени на разъяснения.
::{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, я справлюсь!
:::'''Герта:''' Ты очень {{MC|ж=бодрая|м=бодрый}} - много свободного времени? Если не {{MC|ж=занята|м=занят}}, помоги мне снова провести несколько тестов Виртуальной вселенной.
:::Стоп, а награда?
::{{Диалог|Стрелка}} Стоп, а награда?
::'''Герта:''' Об этом спроси Асту, она приготовит вознаграждение.
::'''Герта:''' Мне очень интересно, как тебя оценит моя цифровая копия. Возможно, она будет более снисходительной, ведь ей ещё не довелось встречаться с дурачками.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Expedition.ExpeditionMainPage"
}</pre>
:'''Герта:''' Почему ты всё ещё здесь? {{MC|ж=Забыла|м=Забыл}} о поручении?
::'''Герта:''' Если у тебя нет дел, отправляйся тестировать Виртуальную вселенную.

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Space Station Task Force
|zhs  = 空间站特派
|zht  = 太空站特派
|ja   = ステーション特派
|ko   = 우주정거장 특파
|es   = Comando de la Estación Espacial
|fr   = Force d'intervention de la station spatiale
|ru   = Особый агент космической станции
|th   = ปฏิบัติการสถานีอวกาศ
|vi   = Ủy Thác Đặc Biệt Trạm Không Gian
|de   = Raumstation-Spezialeinheit
|id   = Satgas Stasiun Luar Angkasa
|pt   = Força-Tarefa da Estação Espacial
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
