<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отрава бурлит, бессмертие сулит#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2020103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Отрава бурлит, бессмертие сулит.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Звёзд водоворот, прозрение грядёт]]»
|Персонажи       = Баттута; Воодушевлённый алхимик; Дань Шу; Дахао; Зелёный Гибискус; Неразговорчивый алхимик; Первопроходец; Пурпурная Роза; Робкий алхимик; Странный рыцарь; Сунъянь; Цзинъянь; Цзыцяо; Цинцзу
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Канцелярия Комиссии по балансу]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*400; Путеводитель путешественника*2; Кредиты*20 000
}}
'''Отрава бурлит, бессмертие сулит''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|В результате напряжённой операции под прикрытием вы мешаете Ученикам Санктус Медикус осуществить свой замысел в Возвышающем святилище. А ещё вы знакомитесь с главным алхимиком Дань Шу, важной фигурой в Комиссии по алхимии. Кажется, она настроена вполне дружелюбно.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в канцелярию Комиссии по балансу
# Выслушайте поручение Цинцзу
# Проверьте, есть ли в Возвышающем святилище кто-нибудь подозрительный
# Перепишите «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» 0/500
# Перепишите «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» 1/500
# Перепишите «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» 2/500
# Отдайте копию священного писания Зелёному Гибискусу
# Перепишите «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» 3/500
# Отдайте копию священного писания Зелёному Гибискусу
# Перепишите «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» 4/500
# Сразитесь в поединке с чудаком из Облачных Рыцарей
# Дождитесь сеанса связи с Цинцзу
# Свяжитесь с Зелёным Гибискусом в Возвышающем святилище
# Перехватите посылку в Возвышающем святилище, как указано в тайном послании
# Встретьтесь с лидером Учеников Санктус Медикус в Возвышающем святилище
# Отправляйтесь в Обитель божественного предвидения и отчитайтесь перед Цинцзу
# Отправляйтесь в Возвышающее святилище и найдите алхимика, чтобы узнать о фармакологии настойки драконьего перехода
# Поговорите с Дань Шу

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Отправляйтесь в канцелярию Комиссии по балансу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Канцелярия Комиссии по балансу|Кажется, Дахао искал вас. Возможно, увидев на что вы способны, он попросит вас помочь решить некоторые проблемы.}}
{{Диалог Начало}}

;(Потеряно {{Предмет|Недоставленное письмо|20|x=1}})

;(Поговорите с Дахао)
;(First interaction)
::'''Дахао:''' Меня не покидает чувство, что в канцелярии Комиссии по балансу всё время чего-то не хватает, но я никак не могу понять чего. Ты очень вовремя. Помоги проработать вероятности. Скажи, чего на твой взгляд тут не хватает?
::{{Диалог|Разговор}} Материалов, рассказывающих о славной работе Комиссии по балансу.
:::'''Дахао:''' Нет, не то...
:::'''Дахао:''' Я уже говорил Цзинъянь, что нам стоит лучше рассказывать людям обо всём, что для них делает канцелярия Комиссии по балансу. Но она дала мне список всех наших достижений за последнее время. Оказалось, нам в общем-то нечем и хвастаться.
:::'''Дахао:''' Как только мы раскроем большое дело, о которое даже Комиссия десяти владык обломает зубы, то я на всё Возвышающее святилище буду трубить о том, как прекрасна Комиссия по балансу. Но пока нам стоит быть поскромнее.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Небольших вещиц, которые придали бы этому месту обжитой вид.
:::'''Дахао:''' Обжитой вид... На самом деле, я об этом уже думал.
:::'''Дахао:''' Я большой фанат алкогольного нектара. Так что я однажды принёс в канцелярию пару бутылок «Ивовой рощи». Но управительница Цзинъянь их выбросила. Сказала, что если кто узнает о выпивке на рабочем месте, то канцелярия потеряет всю свою репутацию.
:::'''Дахао:''' Мне ещё нравятся миленькие актрисы из лисьего народа, так что я повесил пару плакатов с ними у своего рабочего места для поддержания боевого духа. Но управительница Цзинъянь и их конфисковала. Сказала, что такие изображения слишком непристойные для рабочего места.
:::'''Дахао:''' Эх, только куча посылок на полу и придаёт Комиссии по балансу хоть немного живой вид.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Управителя Комиссии по балансу, занимающегося рабочими делами.
:::'''Дахао:''' {{MC|ж=Милаха|м=Паренёк}}, ты не {{MC|ж=права|м=прав}}. Как минимум управительница Цзинъянь занята своей работой. А пока она здесь, Комиссия по балансу достойна носить это имя.
:::'''Дахао:''' Этот Сунъянь, быть может, и лентяй, но малыш смышлёный. Его ждёт блестящее будущее!
:::'''Дахао:''' И конечно, если в Возвышающем святилище что-то случится на самом деле, то ты сразу найдёшь во мне очень надёжного и ответственного служителя порядка.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Разве сейчас время о таком думать?
:::'''Дахао:''' Да, я всё равно не могу ничего придумать, сколько голову ни ломаю. Так что сыграю несколько партеек в «Небесный нефрит» после работы и подумаю там.
:::'''Дахао:''' Ладно, давай перейдём к делам. {{MC|ж=Милаха|м=Паренёк}}, что тебя сюда привело?
;(Subsequent interactions)
::'''Дахао:''' Всё было бы куда проще, если бы управление по общим вопросам перестало проводить столько бессмысленных собраний... Как я могу помочь тебе сегодня, {{MC|ж=милаха|м=паренёк}}?
;(If {{cx}}<!--performance 202010301 has not been seen-->)
:{{Диалог|undefined}} Среди поражённых Марой я {{MC|м=нашёл|ж=нашла}} вот это...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Чем могу помочь?
::'''Дахао:''' Ах, да! Прошу простить мою забывчивость! Это же ты, (Первопроходец)! Ты {{MC|м=почётный гость|ж=почётная гостья}} генерала. Я очень признателен тебе за помощь.
::'''Дахао:''' От имени моих коллег из Комиссии по балансу, не оказавших тебе должного гостеприимства, я хочу поблагодарить тебя за спасение девушки-дракона на площади Возвышающего святилища.
::{{Диалог|Стрелка}} Не стоит.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, перейдём к делу?
::'''Дахао:''' Как видишь, после случая со Стеллароном везде распространяется Мара.
::'''Дахао:''' Благодаря Комиссии десяти владык болезнь стала пугающей, но предотвратимой участью. Однако ситуация стала ухудшаться.
::'''Дахао:''' И сейчас Марой заболевают всё больше и больше жителей - особенно Облачные Рыцари, которые рискуют жизнью и постоянно испытывают стресс.
::'''Дахао:''' К тому же поражённые Марой приобретают жуткий внешний вид, они будто в чудовищ превращаются. Это противоречит моим познаниям о болезни.
::{{Диалог|Стрелка}} Значит, я {{MC|м=должен|ж=должна}} уничтожить поражённых Марой?
:::'''Дахао:''' Мы бы не стали беспокоить тебя по подобным вопросам. К тому же генерал уже знает, как подавить болезнь.
::{{Диалог|Стрелка}} Значит, ты подозреваешь какой-то заговор?
:::'''Дахао:''' Именно так. В конце концов, даже маленькая течь может потопить большой корабль... Пусть я всего лишь сотрудник Комиссии по балансу, я долго пробыл на фронте и отлично чувствую опасность.
::'''Дахао:''' Способностей тебе не занимать. Раз генерал поручил тебе искать Стелларон, ты непременно наткнёшься на поражённых Марой.
::'''Дахао:''' Если найдёшь что-нибудь, сообщи, пожалуйста, Комиссии по балансу. Мы с коллегами сразу же разберёмся в ситуации. А в случае чего я смогу быстро прийти на помощь.
::'''Дахао:''' Ну что, {{MC|м=узнал|ж=узнала}} что-нибудь?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140186,
		402001,
		140175,
		402003
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140186,
			"TriggerCustomString": "140186_SubmitSucceed"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitSucceed": [],
	"OnSubmitFail": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_202160018"
			}
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что там насчёт Девушки-дракона?
::'''Дахао:''' Ах да. Ты обладаешь выдающимися навыками, а за спасение она прониклась к тебе доверием...
::{{Диалог|Стрелка}} Прониклась доверием? Когда это?
:::'''Дахао:''' Ты {{MC|м=спас|ж=спасла}} её от поражённых Марой. Я бы даже сказал, она навеки тебе обязана.
:::'''Дахао:''' Если зайдёшь проведать её, она точно не станет убегать.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему местные постоянно поручают нам задания?
:::'''Дахао:''' Было бы у меня больше рабочих рук, мне бы не пришлось просить помощи у посторонних, однако в нынешних условиях...
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, я разберусь!
:::'''Дахао:''' Ха, быстро ты! Спасибо за помощь.
::'''Дахао:''' Ситуация обстоит так: госпожа Байлу, Девушка-дракон из видьядхара, снова сбежала от Комиссии по алхимии. Я говорю «снова» потому, что Комиссии по балансу уже не раз приходилось наблюдать за её своенравными побегами.
::{{Диалог|Разговор}} Видьядхара?
:::'''Дахао:''' Видимо, ты впервые на Сяньчжоу... Долго объяснять. Видьядхара - одна из трёх рас, основавших Альянс Сяньчжоу.
:::'''Дахао:''' Их генетика отличается от той, что у нас, коренных жителей Сяньчжоу. Видьядхара рождаются с огромной жизненной силой, которую сами называют даром Постоянства.
:::'''Дахао:''' Это всё, что тебе следует знать. Остальное не имеет отношения к сегодняшнему происшествию.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Чем именно занимается Девушка-дракон?
:::'''Дахао:''' Девушка-дракон... это не официальный чин. В народе её так прозвали из любви.
:::'''Дахао:''' Напротив, Верховный старейшина у видьядхара - позиция, схожая с ролью вождя. Она передаётся из поколения в поколение, однако занять её сможет лишь тот из видьядхара, кто обладает драконьими чертами и унаследовал сердце дракона.
:::'''Дахао:''' Госпоже Байлу как раз и предстоит стать Верховным старейшиной на Лофу.
:::'''Дахао:''' По слухам, Байлу способна исцелять раны прикосновением и слезами. Кроме того, она изучала медицину в Комиссии по алхимии, за что её уважительно прозвали Целительница-дракон.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Сбежала? Разве её держали в заточении?
:::'''Дахао:''' Не совсем... Обычаи видьядхара несколько отличаются от обычаев коренных жителей Сяньчжоу. Госпожа Байлу необычайно талантлива, к тому же, ей суждено стать предводительницей народа видьядхара, потому неудивительно, что за ней пытаются следить.
:::'''Дахао:''' Беда в том, что она вольна по натуре и оттого постоянно находит способ сбежать из своего обиталища.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Продолжайте.
:::'''Дахао:''' Прежде обязанностью Комиссии по балансу было выслеживать госпожу Байлу и возвращать в Комиссию по алхимии.
:::'''Дахао:''' Сейчас же ситуация изменилась. Из-за бедствия Стелларона нам постоянно не хватает рабочей силы. К тому же, даже если мы поймаем Девушку-дракона, в ближайшее время возвратить её нам не удастся.
:::'''Дахао:''' Не знаю, доводилось ли тебе слышать, но кто-то перекрыл доступ к гротам, примыкающим к Комиссии по алхимии.
:::'''Дахао:''' Теперь никто не сможет ни войти в них, ни выйти: сообщение с ними полностью оборвано. Творится что-то неладное.
:::{{Диалог|Разговор}} Как же тогда Девушка-дракон сумела сбежать?
::::'''Дахао:''' Это я и хочу выяснить. Думаю, она ускользнула перед тем, как гроты были перекрыты. Возможно, она даже знает, что произошло в Комиссии по алхимии...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Но ведь я {{MC|м=видел|ж=видела}} целителей...
::::'''Дахао:''' Эти целители прибыли из других гротов. Я расспросил их, однако они понятия не имеют, в чём дело.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} В таком случае... смогу ли я вообще чем-то помочь?
::::'''Дахао:''' У меня для тебя два поручения. Во-первых, найди Девушку-дракона и присмотри за ней, пока гроты Комиссии по алхимии снова не откроются. Не спускай с неё глаз.
::::'''Дахао:''' Второе задание может показаться тебе странным... Я хочу, чтобы ты {{MC|м=помешал|ж=помешала}} ей лечить поражённых Марой.
::::{{Диалог|Разговор}} Разве Комиссия по балансу не в состоянии присмотреть за ней?
:::::'''Дахао:''' Я же сказал: нам не хватает рабочих рук! Девушка-дракон умна. Если мы попробуем удержать её в канцелярии Комиссии по балансу, она улизнёт при первой же возможности. Поверь, такое уже случалось...
:::::'''Дахао:''' Тем более, побег из дома не считается преступлением, а, даже если бы и считался, учитывая почётный статус, мы не смогли бы просто затолкать её в темницу и выбросить ключ! Нам остаётся надеяться только на тебя.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Зачем же мешать ей лечить поражённых Марой?
:::::'''Дахао:''' Поражение Марой - не болезнь, которую можно излечить. Целительница-дракон способна лишь замедлить его развитие.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Не болезнь?
:::::'''Дахао:''' Возьмём, к примеру, маложивущие виды. Считаете ли вы старение болезнью?
:::::'''Дахао:''' Старение можно замедлить, однако оно неизбежно так же, как и поражение Марой, для народов Сяньчжоу... К сожалению, поражение Марой гораздо страшнее смерти. Это неотвратимое проклятие, существующее в самой крови сяньчжоуцев.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Как же тогда помочь поражённым?
:::::'''Дахао:''' За свою долгую историю на Сяньчжоу перепробовали разные способы. Когда Мара даёт о себе знать, проводники душ и судьи из Комиссии десяти владык забирают поражённого. Комиссии по алхимии вмешиваться в этот процесс не позволено.
:::::'''Дахао:''' Мара - страшное явление, однако она не причинит вреда, если держать её под контролем. У нас в Возвышающем святилище есть Комиссия по балансу и Облачные Рыцари - их вполне достаточно, чтобы уладить всякое недоразумение.
:::::'''Дахао:''' Подавляя развитие Мары, Девушка-дракон рискует привлечь внимание Комиссии десяти владык. Если мы её не остановим, поражённые Марой будут появляться на каждом углу, а это посеет панику!
:::::'''Дахао:''' Как видишь, вдобавок к урегулированию одной неприятности нам следует проявить особую бдительность по отношению к поражённым Марой. Так что важно подойти к делу со всей серьёзностью.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Ясно. Положитесь на меня.
:::::'''Дахао:''' Ты - {{MC|м=почётный гость|ж=почётная гостья}}, {{MC|м=признанный|ж=признанная}} генералом Цзин Юанем и предсказательницей Фу Сюань, посему Комиссия по балансу полностью доверяет тебе.
:::::'''Дахао:''' И да, ещё кое-что... Нынче обстановка в Комиссии по алхимии подозрительная. Если во время выслеживания Девушки-дракона встретишь кого-то из Комиссии, будь начеку.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Запросто.
::::::'''Дахао:''' Отлично!
:::::{{Диалог|Стрелка}} Ненавижу возиться с малышнёй.
::::::'''Дахао:''' Другого выхода нет. Комиссия по балансу щедро вознаградит тебя за помощь.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Чувствую, дело обстоит сложнее, чем кажется...
::::::'''Дахао:''' Не дрейфь. Поиски детей - та ещё задачка, однако я уверен: будучи {{MC|м=почётным гостем|ж=почётной гостьей}} генерала, ты справишься на отлично.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} (Сдать Тодда.)
::Дахао терпеливо выслушивает вашу историю, не меняясь в лице.
::'''Дахао:''' Мда, всегда найдётся какой-нибудь разведчик от Гильдии, который думает, что запреты Альянса - лишь лицемерная ложь, которая к ним не относится...
::'''Дахао:''' Кража бессмертия - одна из десяти непростительных мерзостей. Я доложу об этом Комиссии десяти владык. Благодарю, (Первопроходец).
::'''Дахао:''' Таможенный пропуск господина Тодда и его данные из гостиницы были сохранены в архиве Комиссии по балансу. Сколько бы лет ему ни подарила обретённая молодость, большую часть из них он проведёт за решёткой Дома кандалов.
:{{Диалог}} У меня есть пара вопросов.
::'''Дахао:''' Если вопросы слишком сложные, то я не смогу ответить. Тогда тебе будет лучше спросить управительницу Цзинъянь.
::{{Диалог|Разговор}} В чём заключаются обычные задачи управителя Комиссии?
:::'''Дахао:''' Управители - это главы канцелярии, они координируют внутренние и внешние процессы определённого района. Но это поверхностное определение. На самом деле наша работа - это ходить на собрания управления по общим вопросам Комиссии по балансу и доводить их идеи до всеобщего сведения.
:::'''Дахао:''' По правде говоря, не подхожу я для всей этой канцелярской работы. Я был командиром отряда Облачных Рыцарей, который подчинялся напрямую генералу Цзин Юаню. {{MC|ж=Удивлена|м=Удивлён}}? Когда речь заходит о воинском искусстве, то тут я как рыба в воде. Но не на совещаниях.
:::'''Дахао:''' Но опытные солдаты имеют куда больший шанс быть поражёнными Марой, чем обычные граждане. Что-то связанное с посттравматическим стрессом. Это очень опасно.
:::'''Дахао:''' Так что они перевели меня сюда в управители. Здесь не бывает вопросов на грани жизни и смерти, но работа всё равно непростая. Пусть я не совсем понимаю, какие у меня задачи, но я при деле.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Управительница Цзинъянь кажется очень способной.
:::'''Дахао:''' Это самая способная девчонка, которую я когда-либо видел. Какую работу ей ни поручишь - всё сделает.
:::'''Дахао:''' Когда я был ещё в Облачных Рыцарях, она была моим оруженосцем. А когда меня перевели в Комиссию по балансу, перешла за мной. Я уже обучил её всему, что умел сам, но почему-то она решила остаться со мной...
:::'''Дахао:''' Иногда я думаю, что работа в Комиссии по балансу может вредить её карьерным перспективам. Но вслух я этого не говорю. К тому же она стала незаменимой частью канцелярии.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Управитель Сунъянь, похоже, не пышет особым энтузиазмом?
:::'''Дахао:''' Этот пацан не всегда таким был. Говорят, что он был среди лучших в управлении по общим вопросам - но после какого-то случая потерял всякую мотивацию, после чего его перевели в наш отдел.
:::'''Дахао:''' В любом другом месте его бы выгнали взашей за такое безделье, верно? Но я хочу дать ему ещё немного времени. Он пока просто не готов.
:::'''Дахао:''' Понять его до конца мы не сможем. Но мы можем дать ему достаточно времени. Это «достаточно» может быть десять лет, может быть сто. Один из главных плюсов жизни в обществе долгожителей.
:::'''Дахао:''' Конечно, я не думаю, что время само по себе решит все проблемы. Если он не постарается измениться, то и проблемы, с которыми он столкнулся, не изменятся.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Поговорили и хватит.
:::'''Дахао:''' Отлично, как раз пришло время посмотреть новости. Увидимся.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Бедствие уже позади, а вы всё трудитесь?
::'''Дахао:''' Благодаря тебе трудиться нам придётся меньше, но всё же, пока Комиссия по балансу заведует буквально всем и на земле, и в небе, прохлаждаться некогда.
::'''Дахао:''' Организация восстановительных работ, преследование оставшихся Учеников Санктус Медикус, задержание мародёров... Увы, хоть бедствие и позади, нам предстоит ещё много работы.
::'''Дахао:''' К счастью, Цзинъянь отлично справляется, и Сунъянь... тоже неплох. Пока они с нами, я готов выполнять работу любого объёма.
::'''Дахао:''' Полагаю, вскоре мне потребуется и твоя немалая помощь... Не отказывай мне, когда придёт время, а пока позволь тебя заранее отблагодарить.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Выход}} Поговорили и хватит.
::'''Дахао:''' Отлично, как раз пришло время посмотреть новости. Увидимся.
;(Unused &mdash; 140186_SubmitSucceed)
:Дахао внимательно читает доставленное вами письмо - а потом, словно не веря своим глазам, перечитывает его снова.
::{{Black Screen|Вы видите, что Дахао сильно взмок. Вдруг он извиняется и стремглав уносится прочь, а вскоре возвращается с какой-то девушкой.}}
::'''Дахао:''' Я... я прочёл это письмо...
::'''Дахао:''' Честно говоря, не знаю, как решить такую проблему. Она лежит за пределами компетенции Комиссии по балансу. Я связался с Обителью божественного предвидения, за которой надзирает генерал.
::'''Дахао:''' Это... мастер Цинцзу, главный стратег генерала Цзин Юаня.

:Дахао внимательно читает доставленное вами письмо - а потом, словно не веря своим глазам, перечитывает его снова.
::{{Black Screen|Вы видите, что Дахао сильно взмок. Вдруг он извиняется и стремглав уносится прочь, а вскоре возвращается с какой-то девушкой.}}
::'''Дахао:''' Я... я прочёл это письмо...
::'''Дахао:''' Честно говоря, не знаю, как решить такую проблему. Она лежит за пределами компетенции Комиссии по балансу. Я связался с Обителью божественного предвидения, за которой надзирает генерал.
::'''Дахао:''' Это... мастер Цинцзу, главный стратег генерала Цзин Юаня.

;(Unused &mdash; TalkSentence_202160018)
:'''Дахао:''' Что это такое? Вполне обычная вещица.
::'''Дахао:''' (Первопроходец), не шути надо мной, пожалуйста. Я сейчас по уши в делах, даже дух перевести некогда.

:'''Дахао:''' Что это такое? Вполне обычная вещица.
::'''Дахао:''' (Первопроходец), не шути надо мной, пожалуйста. Я сейчас по уши в делах, даже дух перевести некогда.

;(Поговорите с Цзинъянь)
;(First interaction)
::'''Цзинъянь:''' Подожди, пожалуйста.
::'''Цзинъянь:''' Итак. Я Цзинъянь из Комиссии по балансу. Здесь я занимаюсь вопросами общего характера. Чем я могу помочь?
::{{Диалог|Стрелка}} Чем ты можешь мне помочь?
:::'''Цзинъянь:''' Я же только что задала этот вопрос, а ты спрашиваешь то же самое. Ну да ладно.
:::'''Цзинъянь:''' Документооборот, связанный с недвижимостью: регистрация прав собственности, прописка, ремонт и обслуживание. Расследование правонарушений: драки, применение оружия, воровство. Обработка результатов опросов, сбор демографических данных, распределение ресурсов...
:::{{Диалог|Стрелка}} Всё-всё, я {{MC|ж=поняла|м=понял}}. Только хватит бубнить.
::::'''Цзинъянь:''' Похоже, работа управителей Комиссии по балансу не очень тебя интересует.
:::{{Диалог|Стрелка}} Вы все прекрасно поработали.
::::'''Цзинъянь:''' А, то есть хочешь провести у нас инспекцию? Благодарю, что {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} время посетить нашу скромную канцелярию Комиссии по балансу.
::::'''Цзинъянь:''' Но ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} в приёмные часы, так что я попрошу не мешать проведению встреч с гражданами.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня обманули кибермошенники!
:::'''Цзинъянь:''' Кибермошенники? Для нас нет различия между сетевым и несетевым мошенничеством.
:::'''Цзинъянь:''' Нам потребуются твои контактные данные, информация о том, как мошенники с тобой связались, и сумма, которую ты {{MC|ж=потеряла|м=потерял}}. Заполни соответствующую форму, и я займусь подтверждением предоставленных сведений.
:::{{Диалог|Стрелка}} На самом деле не было никаких мошенников.
::::'''Цзинъянь:''' Хм-м. Будь так {{MC|ж=добра|м=добр}}, не отвлекай управителей канцелярии в рабочие часы.
::::'''Цзинъянь:''' По тебе не скажешь, что ты {{MC|ж=стала|м=стал}} жертвой мошенничества.
:::{{Диалог|Стрелка}} У моего счёта нет истории переводов...
::::'''Цзинъянь:''' Какая жалость. Даже Комиссия по балансу не может вернуть деньги, которые никто не отнимал.
::::'''Цзинъянь:''' Похоже, что с этим придётся разбираться самостоятельно. Комиссия ничем не сможет помочь.
::{{Диалог|Стрелка}} Пожалуй, у меня нет вопросов общего характера.
::'''Цзинъянь:''' Извини, ты что-то ещё {{MC|ж=хотела|м=хотел}}?
;(Subsequent interactions)
::'''Цзинъянь:''' Здравствуйте. Что сегодня может для вас сделать Комиссия по балансу?
;(If )
:{{Диалог|?}} Меня надул мошенник.
::'''Цзинъянь:''' Вы жертва? Назовите имя, должность и потерянную сумму.
::Вы во всех подробностях рассказываете, как жулик потребовал у вас деньги.
::'''Цзинъянь:''' Должно быть, вы потерпевш{{MC|м=ий|ж=ая}}. Этот мужчина много раз обманывал иномирцев с помощью старой схемы «Фамильный клинок». Жертвы не знают истории Сяньчжоу, и их легко обвести вокруг пальца.
::'''Цзинъянь:''' Так сколько вы потеряли?
:;(If the player has greater than or equal to {{Предмет|Похвала высокой морали|20|x=1}})
:::{{Диалог|Стрелка}} Нисколько.
::::'''Цзинъянь:''' Очень благоразумно с вашей стороны. Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			10,
			11,
			12,
			13
		]
	},
	"CustomValue": 10
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} 250 кредитов.
::::'''Цзинъянь:''' Вот ваша компенсация. Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, не паникуйте и не отдавайте деньги. Непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			10,
			11,
			12,
			13
		]
	},
	"CustomValue": 11
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} 500 кредитов.
::::'''Цзинъянь:''' Вот ваша компенсация. Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, не паникуйте и не отдавайте деньги. Непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": []
	},
	"CustomValue": 12
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} 5000 кредитов!
::::'''Цзинъянь:''' Сколько-сколько?! Даже аферисту столько не потратить...
::::'''Цзинъянь:''' То есть, я хочу сказать, будьте впредь осторожнее.
::::Управитель внимательно оглядывает стоящих вокруг мошенников.
::::'''Цзинъянь:''' Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, не паникуйте и не отдавайте деньги. Непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": []
	},
	"CustomValue": 13
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 3
}</pre>
:;(If the player does not have greater than or equal to {{Предмет|Похвала высокой морали|20|x=1}})
:::{{Диалог|Стрелка}} Нисколько.
::::'''Цзинъянь:''' Очень благоразумно с вашей стороны. Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			10,
			11,
			12,
			13
		]
	},
	"CustomValue": 10
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} 250 кредитов.
::::'''Цзинъянь:''' Вот ваша компенсация. Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, не паникуйте и не отдавайте деньги. Непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			10,
			11,
			12,
			13
		]
	},
	"CustomValue": 11
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} 500 кредитов.
::::'''Цзинъянь:''' Вот ваша компенсация. Когда вы вновь окажетесь в подобной ситуации, не паникуйте и не отдавайте деньги. Непременно обратитесь за помощью к служителю Комиссии по балансу.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": []
	},
	"CustomValue": 12
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404020904,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:{{Диалог}} У меня к тебе несколько вопросов.
::'''Цзинъянь:''' Тогда задавай. Я постараюсь ответить.
::{{Диалог|Разговор}} Ты самая надёжная сотрудница канцелярии, правда?
:::'''Цзинъянь:''' Хм-м... Боюсь, я не могу сразу ответить на этот вопрос. Уточни, пожалуйста: тебя интересует официальный комментарий управительницы Комиссии по балансу или жалоба рядовой сотрудницы?
:::{{Диалог|Возврат}} Официальный комментарий управительницы Комиссии по балансу.
::::'''Цзинъянь:''' У всех служащих канцелярии свои обязанности, и каждый из нас - незаменимое звено Комиссии по балансу.
::::'''Цзинъянь:''' Я могу только выразить свою благодарность за твою оценку как наиболее достоверную и воздержалась бы от каких-либо других комментариев. Надеюсь, ты продолжишь уделять внимание работе Комиссии по балансу и поддерживать её.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Жалоба рядовой сотрудницы.
::::'''Цзинъянь:''' Да, тут ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Если тебя посадят работать с двумя отъявленными лентяями, ты тоже быстро станешь «сам{{MC|м=ым|ж=ой}} надёжн{{MC|м=ым|ж=ой}}».
::::'''Цзинъянь:''' Это не почётный титул, так что радоваться тут нечему.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Правда, что управитель Дахао был Облачным Рыцарем?
:::'''Цзинъянь:''' Хм-м... Это вопрос о личной жизни управителя Дахао. Уточни, пожалуйста: ты хочешь услышать официальный комментарий управительницы Комиссии по балансу или моё личное мнение?
:::{{Диалог|Возврат}} Официальный комментарий управительницы Комиссии по балансу.
::::'''Цзинъянь:''' Служба Дахао в Облачных Рыцарях привила ему выдающееся чувство ответственности. Интуиция, выработанная в бою, позволяет ему оперативно решать большие и маленькие проблемы в составе Комиссии по балансу.
::::'''Цзинъянь:''' Прошу не сомневаться в профессионализме Комиссии по балансу. У наших управителей за плечами самый разнообразный опыт, что только расширяет наш арсенал средств в решении сложных социальных и бытовых задач. Хе. Хе-хе.
::::{{Диалог|Возврат}} А что смешного?
:::::'''Цзинъянь:''' Все сотрудники Комиссии по балансу прошли строгую подготовку. Мы обучены не смеяться ни при каких обстоятельствах, кроме тех, когда сдержаться просто невозможно.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Ты сама себе не веришь?
:::::'''Цзинъянь:''' Я верю в профессионализм каждого управителя Комиссии по балансу. Особенно здесь, в канцелярии Возвышающего святилища. Хи-хи...
:::::'''Цзинъянь:''' Прости. Вспомнила кое-что смешное. Хе-хе-хе...
::::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Твоё личное мнение.
::::'''Цзинъянь:''' Хм-м... Ну, ты вроде бы не из болтливых...
::::'''Цзинъянь:''' На самом деле, когда служитель Дахао был Облачным Рыцарем, он спас мне жизнь. Я так им восхищалась, что в конце концов тоже пошла в Облачные рыцари. Я работала на износ, пока меня не приняли в его элитный отряд.
::::'''Цзинъянь:''' Позже генерал Цзин Юань забеспокоился, что из-за всего, что Дахао испытал в сражениях, его поразит ранняя Мара. Вот и предложил ему спокойную должность в Комиссии по балансу в Возвышающем святилище, где не нужно каждый день рисковать жизнью.
::::{{Диалог|Возврат}} То есть он перешёл в Комиссию по балансу, чтобы бездельничать?
:::::'''Цзинъянь:''' Ну... Я бы так не сказала. Всё-таки в Комиссии по балансу немало своих забот.
:::::'''Цзинъянь:''' Но, если судить по результатам, он не очень-то напрягается. На мне работы куда больше.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} А почему и ты здесь?
:::::'''Цзинъянь:''' Я сама подала запрос на перевод. Генерал Цзин Юань разрешил мне устроиться в Комиссию по балансу младшим управителем.
:::::'''Цзинъянь:''' Я думала, что смогу здесь поддержать служителя Дахао, но, как видишь... Я тут каждый день сижу до полуночи с рутинными задачами. Это как-то выходит за рамки простого «поддержать».
::::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} У тебя какой-то чересчур официальный тон в разговоре.
:::'''Цзинъянь:''' Сейчас рабочее время. Ты иномир{{MC|ж=ка|м=ец}} и {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} сюда с вопросом, а я управительница Комиссии по балансу. От управителей ожидается, что на работе они будут вести себя подобающе.
:::'''Цзинъянь:''' Что бы ты {{MC|ж=подумала|м=подумал}}, если бы должностное лицо болтало с тобой на отвлечённые темы и отпускало шуточки в рабочие часы?
:::{{Диалог|Возврат}} {{MC|ж=Уверена|м=Уверен}}, твоим коллегам такое по душе.
::::'''Цзинъянь:''' ...
::::'''Цзинъянь:''' Я поговорю с ними. Благодарю за внимательность и поддержку работы Комиссии по балансу.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Спасибо за твой упорный труд!
::::'''Цзинъянь:''' Я бы так не сказала. Это меньшее, что мы можем сделать. Благодарю за внимание и поддержку работы Комиссии по балансу.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Цзинъянь:''' Ладно.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Бедствие уже позади, а вы всё трудитесь?
::'''Цзинъянь:''' Меня устраивает объём работы. Дело в том, что я всегда занята, независимо от бедственности положения... Видимо, поэтому я не замечаю разницы.
::'''Цзинъянь:''' Мне нетрудно, но я надеюсь, что у господина Дахао график не такой плотный... Знаешь, в его-то возрасте и при таком состоянии здоровья ему не стоит перетруждаться.
::'''Цзинъянь:''' Впрочем, он высоко себя оценивает и отказывается признавать свою старость, поэтому мне остаётся лишь тайком выполнять часть его работы. Меня, видьядхара, такая работа до перерождения не доведёт.
::'''Цзинъянь:''' Только не говори ему об этом. Не хочу, чтобы он за меня волновался.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Цзинъянь:''' Ладно.

;(Поговорите с Сунъянь)
;(First interaction)
::'''Сунъянь:''' Эх... Вот бы Комиссия по балансу просто присылала мне деньги. Чтобы не приходилось работать и вообще из дома выходить... Как было бы хорошо.
::'''Сунъянь:''' Ведь неважно, делаю я что-то или нет. Результат всё равно не изменится. Почему бы просто не убрать промежуточное звено?
::'''Сунъянь:''' Хм? Подслушивать невежливо, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Что случилось? Если это что-то важное, пожалуйста, обратитесь к чиновнику Дахао, а по всем остальным вопросам, пожалуйста, обращайтесь к офицеру Цзинъянь.
::{{Диалог|Стрелка}} То есть... ты здесь вообще ничем не занимаешься?
:::'''Сунъянь:''' Будучи самым умным в Комиссии по балансу, я появляюсь только тогда, когда эти двое не могут справиться. Другими словами, я - главный козырь. Никто же не начинает ход с туза, верно?
:::{{Диалог|Стрелка}} Но ведь у вас на всю канцелярию три человека...
::::'''Сунъянь:''' И что с того? Козырь может быть спрятан и среди трёх человек.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты мне просто зубы заговариваешь?
::::'''Сунъянь:''' Есть такая поговорка: «Среди троих один обязательно окажется лентяем». Раз уж лентяй - это я, значит, остальным двоим придётся работать.
::{{Диалог|Стрелка}} А чем ты должен заниматься?
:::'''Сунъянь:''' Я из тех, кто не любит напрягаться. Если есть не слишком хлопотная и не слишком трудная работа, я с удовольствием за неё возьмусь.
:::'''Сунъянь:''' Я самый умный сотрудник Комиссии по балансу. Я прихожу на помощь, когда мои коллеги оказываются в тупике. А ты посмотри на них, особенно на управительницу Цзинъянь! Такое рвение, такое трудолюбие! Так что моя помощь обычно и не нужна.
:::{{Диалог|Стрелка}} У меня как раз есть один очень сложный вопрос. Мне не помешает твоя помощь...
::::'''Сунъянь:''' Нет-нет-нет, по любым сложным вопросам обращайтесь к Цзинъянь. Она - главная опора Комиссии по балансу.
::::'''Сунъянь:''' Есть такая поговорка: «С малой силой приходит малая ответственность». {{MC|ж=Слышала|м=Слышал}}? Это про меня.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я собираюсь всё рассказать управительнице Цзинъянь прямо сейчас.
::::'''Сунъянь:''' Да разве ж это поможет? Она ведь трудоголик с пелёнок, и к тому же она не доверяет мне работу. А каждый раз, когда доходит до «сложных вопросов», она сама за меня всё делает...
::::'''Сунъянь:''' Так что рассказать ей что-либо означало бы только усугубить её проблемы. Я настоятельно призываю вас не делать этого.
::'''Сунъянь:''' Эх... Да не смотрите вы на меня так. В прошлом я работал как проклятый. Когда-то меня даже считали первоклассным специалистом по вопросам общего характера.
::'''Сунъянь:''' И потом, почему я вообще работаю в Комиссии? Если бы мои инвестиции не прогорели... Все линии на графике ползут вниз, а цены, наоборот, растут. Так что приходится работать.
::'''Сунъянь:''' Я старался, но мои труды не окупились. С тех пор я не готов вкладывать в работу больше усилий.
::'''Сунъянь:''' Ну куда же вы! Не уходите. Пока мы разговариваем, мне не будут поручать новых заданий. Давайте ещё поболтаем!
;(Subsequent interactions)
::'''Сунъянь:''' В последнее время среди жителей Возвышающего святилища популярны детективные истории, ведь так? Про сыщиков, которые раскрывают дела, не вставая с кресел... Я тоже хотел бы так работать!
::'''Сунъянь:''' Как дела, {{MC|ж=уважаемая|м=уважаемый}}? Хотите о чём-нибудь поговорить? Что угодно, лишь бы не работать!
:{{Диалог}} Ладно, давай поговорим.
::'''Сунъянь:''' Спасибо, что выручаете. Согласен на любую тему.
::{{Диалог|Разговор}} Так чем вы всё-таки занимаетесь в Комиссии по балансу?
:::'''Сунъянь:''' По моим наблюдениям, Цзинъянь занимается вообще всем. Мошенничество, бунты, разного рода чрезвычайные происшествия и расследование преступлений - она со всем этим разбирается. На Лофу Сяньчжоу не просто так говорят: «Проблемы? Зови Комиссию по балансу».
:::{{Диалог|Стрелка}} В смысле «по твоим наблюдениям»?
::::'''Сунъянь:''' К такому выводу я пришёл после каждодневных наблюдений.
:::{{Диалог|Стрелка}} А ты чем занимаешься?
::::'''Сунъянь:''' Как самый умный сотрудник Комиссии по балансу, я занимаюсь умственным трудом.
:::'''Сунъянь:''' Конечно, что-то практическое я тоже могу сделать. Например, мой конёк - потерянные кошки, собаки, куклы-ауруматоны и всякие устройства. Я вызываюсь на полевую работу, а потом отправляюсь в чайную и провожу там поиски.
:::{{Диалог|Стрелка}} В общем, ты не напрягаешься.
::::'''Сунъянь:''' А что? Следствие - дело такое. И вообще, болтать с прохожими и любоваться видами - тоже часть сыскной деятельности. Если раскроешь дело, тебя похвалят. А если нет, то и ругать не будут. Вот это работа по мне.
::::'''Сунъянь:''' Пусть теперь в иерархии канцелярии я ниже даже Дитина, я не теряю присутствия духа. Если от меня никто ничего не ждёт, то я никого и не подведу.
::::'''Сунъянь:''' Если вдруг какой-нибудь богатой даме понадобится, чтобы кто-то с утра до вечера выгуливал её собачку, дайте знать. Я тут же уволюсь из Комиссии по балансу.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} У тебя вообще нет чувства ответственности?
::::'''Сунъянь:''' Это очень серьёзное обвинение. Вообще-то я был очень ответственным управителем. И мне пришлось дорого заплатить за свою ответственность... Так что больше я ни за что отвечать не возьмусь.
::::'''Сунъянь:''' Пусть теперь в иерархии канцелярии я ниже даже Дитина, я не теряю присутствия духа. Если от меня никто ничего не ждёт, то я никого и не подведу.
::::'''Сунъянь:''' Если вдруг какой-нибудь богатой даме понадобится, чтобы кто-то с утра до вечера выгуливал её собачку, дайте знать. Я тут же уволюсь из Комиссии по балансу.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Какая же маленькая у вас канцелярия Комиссии по балансу.
:::'''Сунъянь:''' Ну, мы ведь ответственны всего за одну зону.
:::'''Сунъянь:''' Комиссия по балансу является организацией по общим вопросам Лофу Сяньчжоу, а также учреждением, которое чаще всего взаимодействует с общественностью Лофу. В каждой зоне есть своя собственная канцелярия Комиссии, которая следит за потребностями граждан.
:::'''Сунъянь:''' На Лофу Сяньчжоу есть много других канцелярий. Они все довольно маленькие, но их очень много.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} И как тебя ещё не уволили...
:::'''Сунъянь:''' Ну зачем вы так? Да, я не самый ответственный работник, но ни одного серьёзного проступка, за который меня уволили бы, я ещё не совершил.
:::'''Сунъянь:''' Я вот что скажу. Даже всемогущая управительница Цзинъянь иногда цапается с посетителями, пришедшими по официальным вопросам, потому что ей не хватает такта. В таких случаях в разговор вступаю я, и всё проходит гладко.
:::'''Сунъянь:''' В таких организациях у каждого своё место. Надо только не мешать механизму работать: пусть шестерёнки крутятся, как им и положено.
:::'''Сунъянь:''' Я слышал, как некоторые иномирцы рассказывали о корпоративной культуре на их родине. Отношение к работе, подобное моему, давно было бы вытеснено из их версии Комиссий по балансу. Ах, всей душой я признаю Лофу Сяньчжоу гораздо лучшим местом.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Ну ладно, поговорили и хватит.
:::'''Сунъянь:''' Ладно. Если будут какие-то насущные проблемы, обращайтесь к Цзинъянь. А если просто захотите убить время, я буду рад поболтать.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Разговор}} Бедствие уже позади, а вы всё трудитесь?
::'''Сунъянь:''' Если честно, кажется, будто даже в самый разгар хаоса не было такой нагрузки. Не понимаю. Как же так выходит, что после того, как всё закончилось, работы мне достаётся только больше?..
::'''Сунъянь:''' Я понял, в чём причина. Всё из-за того, что Цзинъянь и Дахао нашли время взяться за меня после бедствия.
::'''Сунъянь:''' Раньше мне удавалось воспользоваться суматохой и увильнуть от работы, но сейчас приходится отрабатывать... Ух, та ещё головная боль.
;(If Миссия [[Конец погребения, начало пути]] has been completed)
:{{Диалог|Выход}} Ну ладно, поговорили и хватит.
::'''Сунъянь:''' Ладно. Если будут какие-то насущные проблемы, обращайтесь к Цзинъянь. А если просто захотите убить время, я буду рад поболтать.

;(Поговорите с Баттута)
;(First interaction)
::'''Баттута:''' О-о, ещё кому-то охота поговорить с этим старым пнём. Кхе-кхе... Эх, старость не радость. Поперхнёшься слюной - и вот тебе воспаление лёгких. Как же горло болит...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты в порядке?
:::'''Баттута:''' Ха-ха, лекарствами меня уже напоили. Осталось только отдыхать и поправляться...
::{{Диалог|Стрелка}} Твоё тело выглядит здоровым. К чему все это?..
:::'''Баттута:''' {{MC|ж=Милая моя деточка|м=Милый мой мальчик}}, ты чересчур оптимистич{{MC|ж=на|м=ен}}. Я могу и не дожить до выздоровления... Кхе...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты кто?
:::'''Баттута:''' Я Баттута, в прошлом юстициар в республике Климт, в свободное время - автор путевых заметок... Но сейчас я всего лишь преступник, который ждёт, когда Комиссия по полётам отправит его на родину...
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь?
:::'''Баттута:''' Разве так странно встретить здесь преступника, который ждёт, когда Комиссия по полётам отправит его на родину? Я Баттута, в прошлом юстициар в республике Климт, а в свободное время автор путевых заметок...
;(Subsequent interactions)
::'''Баттута:''' Ты снова здесь? Даже если... Кхе-кхе... Даже если ты составишь мне компанию всего на несколько минут, это порадует моё старое сердце. Скажи, чем обязан?
:{{Диалог}} Я просто хочу с тобой поговорить...
::'''Баттута:''' Ха-ха-ха... Кхе-кхе... А я-то думал, нынешняя молодёжь - просто бесчувственные дикари... Что ж, давай поговорим. Глядишь, и научишься чему-то из моей короткой жизни...
::{{Диалог|Разговор}} Какая она, твоя родина?
:::'''Баттута:''' Моя родина?.. Республика Климт - великая страна. Кхе-кхе... Бескрайние просторы, толковое правительство, честные чиновники и достойный народ...
:::'''Баттута:''' Говорят, что республику Климт создал из ничего сам Эон Освоения, Первопроходец Акивили, когда прокладывал звёздные пути. Мои предки отправились за Акивили в долгое путешествие и наконец прибыли в свой Край бесконечного лета.
:::'''Баттута:''' В благодарность за обретённый дом они начали избирать храбрецов и отправлять их в первопроходческие экспедиции, чтобы обращать мёртвые миры в живые.
:::'''Баттута:''' С основания нашего государства прошло уже почти тысячелетие... Кхе-кхе... Мы уже открыли семнадцать просторных и богатых звёздных систем... Поэтому моей стране и нужны такие, как я: юстициары.
:::'''Баттута:''' Экологические системы на многих планетах не такие, как в нашем родном мире... Так что канцлер и совет... Кхе-кхе... В общем, нашему правительству нужны юстициары вроде меня, чтобы ратифицировать законы и нормативы, подходящие под условия каждой конкретной местности.
:::'''Баттута:''' Кхе-кхе-кхе... В двадцать лет я окончил Королевскую школу права. В двадцать четыре получил степень доктора права... А через год прошёл квалификационный экзамен и стал юстициаром...
:::'''Баттута:''' Как сейчас помню тот день... Наш тогдашний канцлер, госпожа Виценна, вручила мне почётную ленту и пожелала, чтобы я посвятил свою жизнь народу нашей отчизны, как и она...
:::'''Баттута:''' Ах... Тогда я был полон энергии... Когда госпожа Виценна нацепила мне на грудь эту ленту, я почувствовал себя ребёнком, которого больше ничто не сможет утомить...
:::'''Баттута:''' Это ощущение полноты сил настолько меня захватило, что только каких-то двадцать лет назад... Только на похоронах госпожи Виценны я осознал, что и моей жизни когда-нибудь настанет конец.
:::'''Баттута:''' Теперь я слишком стар, чтобы заниматься государственной работой. Слишком слаб, чтобы переносить межзвёздные путешествия. Теперь я лежу беспомощный на больничной койке и перечисляю про себя всё, что должен был сделать и не сделал... И всех, кого должен был увидеть, но не увидел...
:::'''Баттута:''' Хе-хе... В конце концов я стал таким человеком, каких я всегда презирал. Я о тех, кто превыше всего ставит свои желания и ради них не боится нарушить закон...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты говорил, что был автором путевых заметок?
:::'''Баттута:''' В прошлом я писал очерки о своих путешествиях... Кхе-кхе... До прибытия на Сяньчжоу я путешествовал по всей галактике, знакомился с жителями различных звёздных систем и изучал их обычаи.
:::'''Баттута:''' Я записывал всё, что мне довелось испытать, без утайки. А потом публиковал свои заметки и сразу же получал восторженные отклики...
:::'''Баттута:''' Но я не тешу себя иллюзиями... Кхе... Дело не в том, что у меня был красивый слог. Просто Климт всегда был таким. Любая документальная проза тут же вызывает там живой интерес публики.
:::'''Баттута:''' Как говорила покойная госпожа Виценна, «кто измерил отчизну своими сапогами, будет готов пролить кровь за родную землю». И это правда... Кхе-кхе...
:::'''Баттута:''' Я видел, как на самых богатых планетах вырастали новые города... Я трудился среди кочевников в самых бедных мирах... Я видел восход солнца на каждой планете моей родной системы, видел приливы и отливы во всех её океанах.
:::'''Баттута:''' В мирах, где бушуют катаклизмы, я помогал землепашцам отваживать диких зверей. В пограничных мирах я каким-то чудом выжил в боях с Легионом Антиматерии...
:::'''Баттута:''' Но всё, что я испытал, это лишь капля в море мироздания... Кхе-кхе... Мой путь ещё не окончен... Но скоро я умру, исполненный сожалений... Алчен ли я до долголетия? О да, но куда больше я жажду свободы странника!
:::'''Баттута:''' Всё кончено... Кончено...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Значит, ты прибыл на Лофу, чтобы достичь долголетия?
:::'''Баттута:''' А ты быстро соображаешь.. Но, пожалуйста, позволь мне начать с самого начала...
:::'''Баттута:''' Однажды, когда мне только исполнилось тридцать, я отправился к ныне покойной госпоже Виценне... Я сказал ей тогда, что хочу баллотироваться на пост канцлера...
:::'''Баттута:''' Я был ещё молод, полон сил и надежд... Но госпожа Виценна покачала головой и сказала: «Тебе ещё рано. Сперва поживи среди людей».
:::'''Баттута:''' И тогда я отправился «жить среди людей»... Я видел фронтовые госпитали, где не хватает врачей и лекарств. Видел крестьян посреди пустыни, сражающихся за каждый кусок хлеба. Я узнал, что не каждому ребёнку даны равные возможности в этой жизни...
:::'''Баттута:''' В те дни я дал много обещаний - и с тех пор делал всё, чтобы исполнить их... Но однажды я проснулся после долгого сна и узнал, что не смогу больше ходить...
:::'''Баттута:''' Когда приходит старость, узнаёшь, что твоё тело - как старые дедушкины часы. Сначала тебе кажется, что нужно всего-то смазать механизм, но потом стираются шестерёнки, слабеет пружина и маятник начинает качаться как-то через раз... Кхе-кхе...
:::'''Баттута:''' Мы все - как обезьянки, которые жонглируют, балансируя на одноколёсном велосипеде. Мы вечно следим за шарами, что летают в воздухе, а ведь нужно ещё не забывать крутить педали, чтобы колесо не остановилось и мы не рухнули на землю.
:::'''Баттута:''' Я запутавшийся в жизни старик, но я хорошо помню каждое своё обещание... И боюсь, что мне не хватит времени их исполнить...
:::'''Баттута:''' Затем я прибыл на Сяньчжоу, потому что должен был... Только здесь я смог бы противостоять необратимому ходу времени.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Мне пора...
:::'''Баттута:''' Да-да, иди. Не трать время на разговоры с преступниками.
:{{Диалог|Выход}} Мне пора...
::'''Баттута:''' Да-да, иди скорей. Не трать время на разговоры с преступниками.

;(Поговорите с Цинцзу)
:'''Цинцзу:''' (Первопроходец), я прочла письмо, которое ты {{MC|м=нашёл|ж=нашла}} среди поражённых Марой.
::'''Цинцзу:''' Пока Облачные Рыцари занимались поисками Стелларона, я выполняла поручение генерала и искала сведения о поражении Марой. Благодаря тебе у нас теперь есть зацепка.
::'''Цинцзу:''' Тому, кто прочтёт это письмо, может показаться, будто в нём просто сообщают радостную новость о чьём-то выздоровлении после долгой болезни. На самом же деле там упоминаются десять непростительных мерзостей - самые тяжкие преступления.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты говоришь о Милостивой Медикус?
:::'''Цинцзу:''' Именно. Милостивая Медикус - это титул, который не осмелился бы произнести ни один законопослушный гражданин Альянса.
:::'''Цинцзу:''' Это титул врага народа Сяньчжоу. Так называют ту, кого мы теперь зовём Творительницей Чумы. Эона Яоши.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты про медицинский эксперимент, упомянутый в письме?
:::'''Цинцзу:''' Именно так. Со времён основания Альянса все медицинские практики на Сяньчжоу следуют строгим стандартам и ограничениям, чтобы люди не искали долголетия и не пытались стать мутантами в ходе «лечения».
:::'''Цинцзу:''' Я просмотрела все наши записи, чтобы найти информацию об эксперименте, упомянутом в письме, но безуспешно. Мне вспомнился запечатанный грот Комиссии по алхимии. Наверное, там кроется какая-то ужасная тайна.
::'''Цинцзу:''' Письмо, вероятно, написано поражённым Марой, которого ты {{MC|ж=победила|м=победил}}. Его сбили с толку и отравили под предлогом лечения. Ты {{MC|ж=сама|м=сам}} {{MC|ж=видела|м=видел}}, что с ним стало в итоге.
::'''Цинцзу:''' Это поведение напомнило мне об организации, уничтоженной на Сяньчжоу тысячу лет назад. Она называлась «Ученики Санктус Медикус».
::'''Цинцзу:''' Это ученики Изобилия, которые открыли запретное снадобье. Они хотят с его помощью достичь бессмертия.
::'''Цинцзу:''' Я и не думала, что организация, которую так давно истребили, вновь повергнет мир в хаос. Обитель божественного предвидения должна узнать об этом всё возможное, пока ситуация не стала необратимой.
::'''Цинцзу:''' Если найдёшь зацепки, так или иначе связанные с Учениками Санктус Медикус, зайди, пожалуйста, в Обитель божественного предвидения и расскажи о них мне. Обители нужны свидетельства из первых рук.
::{{Диалог|Стрелка}} А что мне за это будет?
:::'''Цинцзу:''' Не переживай. Обитель божественного предвидения всегда награждает тех, кто ей помогает.
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, я {{MC|ж=готова|м=готов}}.
:::'''Цинцзу:''' Отлично. Твой труд не пропадёт даром. Обитель божественного предвидения всегда награждает тех, кто ей помогает.
::{{Диалог|Стрелка}} Очень уж много хлопот...
:::'''Цинцзу:''' Понимаю. Но я лишь прошу тебя поискать зацепки, когда будет время. Обитель божественного предвидения всегда награждает тех, кто ей помогает.
::'''Цинцзу:''' Недавно мне сообщили, что Ученики воспользовались неразберихой в Возвышающем святилище и сейчас, похоже, переманивают к себе иномирцев. Может, тебе стоит начать оттуда?
::'''Цинцзу:''' Несколько месяцев назад мы отправили туда агента, чтобы тот изучил ситуацию. Благодаря ему мы примерно знали, что там происходило.
::'''Цинцзу:''' Но затем агент, похоже, вызвал у них подозрения... Мы потеряли с ним связь. Думаю, его легенду раскрыли.
::'''Цинцзу:''' Ты иномир{{MC|м=ец|ж=ка}}, и на Лофу тебя мало кто знает. Мне было бы спокойней, если бы я могла поручить это дело тебе.
:'''Цинцзу:''' С этими негодяями всегда опасно иметь дело. Будь очень {{MC|м=осторожен|ж=осторожна}}.
{{Диалог Конец}}

===Выслушайте поручение Цинцзу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Канцелярия Комиссии по балансу|Главный стратег Обители божественного предвидения лично прибыла в мелкую канцелярию - должно быть, дело серьёзное. Поговорите с ней, ведь чем важнее поручение, тем выше за него награда.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Проверьте, есть ли в Возвышающем святилище кто-нибудь подозрительный===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Согласно разведданным Обители божественного предвидения, на территории Возвышающего святилища некие подозрительные лица распространяют ересь о Творительнице Чумы. Может быть, это легендарные Ученики Санктус Медикус?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 47,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202160413
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 47,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202160414
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 47,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202160415
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 47,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202160416
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Переписывать


;(Поговорите с Зелёный Гибискус)
----
:'''Зелёный Гибискус:''' Успокойте свои души и переписывайте текст не спеша. Почувствуйте, как безупречность «Трактата о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» помогает вам достичь просвещения.
:{{Диалог|Стрелка}} Готово.
::'''Зелёный Гибискус:''' Ты уже {{MC|м=переписал|ж=переписала}}? Так быстро? Дай посмотреть... Хм... Хм-м... Да... Ты и правда всё {{MC|м=сделал|ж=сделала}}. Быстро, но аккуратно. Похоже, тебе суждено обрести долголетие.
::{{Диалог|Стрелка}} Значит, я теперь могу вступить в ряды Учеников Санктус Медикус?
::'''Зелёный Гибискус:''' Спокойно. Спокойно... Посвящение состоит из двух этапов. Первый вы с тем рыцарем уже завершили. Остался второй.
::'''Странный рыцарь:''' Ладно. А может, с этим подождём до завтра? Я пришёл сюда тайком. Мне надо быть на дежурстве. Если не вернусь, там заподозрят неладное.
::'''Зелёный Гибискус:''' Не волнуйся. Второй этап очень прост. Скоро всё кончится.
::'''Зелёный Гибискус:''' У Учеников Санктус Медикус есть свой принцип: «Подозреваешь - не принимай, принял - не подозревай». Так что...
::'''Зелёный Гибискус:''' Я предлагаю вам сразиться. Тот, кто выживет, сможет официально стать учеником.
::{{Диалог|Стрелка}} Как так?
:::'''Зелёный Гибискус:''' Переписав текст, ты {{MC|м=показал|ж=показала}} свою преданность делу. Однако, чтобы доказать верность, нужно пройти испытание посерьёзнее. Ничего не поделаешь. Не я придумал правила.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет уж.
:::'''Зелёный Гибискус:''' Ничего не поделаешь. Не я придумал правила. Если не хотите проходить испытания, нам придётся сделать так, чтобы тайна нашей организации не покинула эти стены...
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо. Будем биться!
:::'''Зелёный Гибискус:''' Отлично! Ученики Санктус Медикус ценят в новичках такой энтузиазм! Ну что ж, покажите нам, на что вы способны!
::'''Странный рыцарь:''' Стой. Минуточку. Не надо. Мы же пришли сюда в поисках долголетия, а не смерти. Нельзя заставлять нас биться! Это уже слишком!
::'''Зелёный Гибискус:''' Мы не заставляем вас биться. Вы вольны отказаться, но тогда мы не сможем вас отпустить.
::'''Странный рыцарь:''' Ладно, ладно. Дайте хоть морально подготовиться. Это-то можно? Я ведь раньше ничего подобного не делал...
::'''Зелёный Гибискус:''' Я не возражаю, но лучше спроси у {{MC|ж=соперницы|м=соперника}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Я тоже не возражаю.
::'''Зелёный Гибискус:''' Отлично. Тогда готовьтесь. Но побыстрее. Нечего тратить время попусту.
::----
:{{Диалог|Выход}} Хорошо. Минуту.
::----
----
:'''Зелёный Гибискус:''' Всё. Вот мы и пришли.
:{{Диалог|Стрелка}} Как мне обрести долголетие?
::'''Зелёный Гибискус:''' О нет, не будем торопиться. Если бы каждый мог без труда обрести долголетие, нас было бы куда больше. И обманывать никого не пришлось бы.
:{{Диалог|Стрелка}} Что вы задумали?
::'''Зелёный Гибискус:''' Да успокойся ты. Клянусь милостью Санктус Медикус, мы тебя не обидим.
:'''Зелёный Гибискус:''' Позволь мне представиться ещё раз. Я один из Учеников Санктус Медикус. В Возвышающем святилище я не мог раскрыть свою истинную природу, но теперь притворяться мне ни к чему.
:'''Зелёный Гибискус:''' Ученики Санктус Медикус - организация, которая считает, что есть лишь одна истинная вера - вера в Милостивую Медикус. Мы, её последователи, называем себя учениками.
:'''Зелёный Гибискус:''' Если желаешь обрести долголетие, надо вступить в ряды учеников. Однако те, кто хочет пополнить наши ряды, должны пройти несложные испытания.
:'''Зелёный Гибискус:''' Прошу меня простить. Чем больше становилось Учеников, тем сильнее мы привлекали внимание приспешников Творителя Проклятого Лука. Если не соблюдать осторожность, последствия будут ужасающие.
:{{Диалог|Разговор}} Что здесь делает этот рыцарь?
::'''Зелёный Гибискус:''' О нём можешь не беспокоиться. Он, как и ты, явился, чтобы пройти испытания.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Разве народ Сяньчжоу не презирает Изобилие?
::'''Зелёный Гибискус:''' Ха-ха. Милостивую Медикус презирают лишь те, кого сбили с пути истинного приспешники Творителя Проклятого Лука. К сожалению, таких много. Слишком много.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что даст мне Санктус Медикус?
::'''Зелёный Гибискус:''' Каждый народ, как слышавший об Изобилии, так и нет, ищет благоволения и помощи Милостивой Медикус.
::'''Зелёный Гибискус:''' Лисий народ желает продлить свою жизнь, ибо им даровано лишь триста лет. Видьядхара жаждут спастись от цикличности и забвения.
::'''Зелёный Гибискус:''' Что же до народа Сяньчжоу, он стремится избавиться от боли, причиняемой Марой. Мы же знаем истину - это не боль, а скорее эволюция.
::'''Зелёный Гибискус:''' Но вернёмся к твоему вопросу... Санктус Медикус может одолеть старение, характерное для маложивущих видов, а также болезни и смерть. Санктус Медикус может дать тебе то, что получил народ Сяньчжоу.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Что за испытание мне надо пройти?
::'''Зелёный Гибискус:''' «Просите, и дано будет вам». Милостивая Медикус поистине великодушна. Она готова услышать молитвы каждого, и потому испытания на вступление в ряды Учеников Санктус Медикус не слишком сложны.
::'''Зелёный Гибискус:''' Тебе нужно лишь пятьсот раз переписать от руки «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус». Тогда братья и сёстры убедятся в искренности твоей веры, и ты сможешь стать учеником.
::'''Зелёный Гибискус:''' Это главный священный текст для Учеников Санктус Медикус. Переписывать его нужно прилежно и с большим пиететом. Лучше всего выучить текст наизусть.
::'''Зелёный Гибискус:''' Конечно, это лишь первое испытание. Когда станешь учеником, тебя будет ждать множество других.
::{{Диалог|Стрелка}} Пятьсот раз - это как-то чересчур...
:::'''Зелёный Гибискус:''' Чересчур? Раньше текст нужно было переписать пятьдесят тысяч раз. Именно столько раз переписал его в своё время и я. Сейчас же мастер сжалился над народом, и количество сократилось всего лишь до пяти сотен.
::{{Диалог|Стрелка}} А чем мне писать?
:::'''Зелёный Гибискус:''' Об этом не беспокойся. Для тебя всё готово. У нас есть традиционные письменные принадлежности Сяньчжоу. Они очень удобные и пишут гладко. С ними рука у тебя не устанет, даже если ты перепишешь текст пятьдесят тысяч раз. Серьёзно! Совсем как я в своё время.
::----
{{Диалог Конец}}

===Перепишите «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» 0/500===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Зелёный Гибискус просит вас переписать «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус». Но пятьсот раз - это чересчур! Может, есть другой способ?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Зелёный Гибискус:''' Куда же ты? Испытание не окончено. Нельзя так просто взять и уйти.
:'''Зелёный Гибискус:''' Куда же ты? Испытание не окончено. Нельзя так просто взять и уйти.
::----

;(По прибытии на место)
----
:'''Зелёный Гибискус:''' Что? Как это понимать? Вернись. Испытание ещё не закончено, тебе нельзя уходить.
----

:{{Диалог|Разговор}} Переписывать
----
:Вы начинаете переписывать «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус».
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_copy_writing"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:«Давным-давно Милостивая Медикус странствовала по миру со своими 99 999 учениками, живя при свете Раху и проповедуя свой Путь».
:У вас свело указательный палец и побаливают плечи - и это вы ещё переписали текст всего один раз. Осталось 499.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_copy_writing"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:«С этими словами 99 999 учеников освободились от молодости, старости, болезней и страданий».
:Дописав последнее слово, вы краем глаза замечаете, как рыцарь жестикулирует вам.
:'''Странный рыцарь:''' Подойди сюда. Подойди. Хватит писать. Подойди.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Зелёный Гибискус:''' Куда же ты? Испытание не окончено. Нельзя так просто взять и уйти.
:'''Зелёный Гибискус:''' Куда же ты? Испытание не окончено. Нельзя так просто взять и уйти.
::----

;(По прибытии на место)
----
:'''Зелёный Гибискус:''' Что? Как это понимать? Вернись. Испытание ещё не закончено, тебе нельзя уходить.
----
{{Диалог Конец}}

===Перепишите «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» 1/500===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Переписывать
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_copy_writing"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:Вы опускаете голову. Мир вокруг вас словно перестаёт существовать, и вы молча пишете дальше.
:Рука и плечо ноют ещё сильнее, но вы переписали текст всего дважды.
----
{{Диалог Конец}}

===Перепишите «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» 2/500===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Переписывать
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_copy_writing"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:«Милость Санктус Медикус, новые всходы Древа. Пусть же ученики вместе достигнут просветления».
:Вы дописываете текст в третий раз. Это предложение начинает эхом отдаваться внутри вас.
----
{{Диалог Конец}}

===Отдайте копию священного писания Зелёному Гибискусу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|При поддержке одного из Облачных Рыцарей вы смогли переписать «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус». Теперь передайте копию Зелёному Гибискусу, это позволит вам внедриться в ряды Учеников Санктус Медикус... Будем надеяться.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Переписанный манускрипт|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Перепишите «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» 3/500===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Зелёный Гибискус просит вас переписать «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус». Но пятьсот раз - это чересчур! Может, есть другой способ?}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Переписывать
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_copy_writing"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:Рука и плечо больше не болят. То ли вы привыкли, то ли они просто онемели.
:Вы переписали текст уже четыре раза.
----
{{Диалог Конец}}

===Отдайте копию священного писания Зелёному Гибискусу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|При поддержке одного из Облачных Рыцарей вы смогли переписать «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус». Теперь передайте копию Зелёному Гибискусу, это позволит вам внедриться в ряды Учеников Санктус Медикус... Будем надеяться.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
:'''Зелёный Гибискус:''' Куда же ты? Испытание не окончено. Нельзя так просто взять и уйти.

;(По прибытии на место)
----
:'''Зелёный Гибискус:''' Что? Как это понимать? Вернись. Испытание ещё не закончено, тебе нельзя уходить.
;(Потеряно {{Предмет|Переписанный манускрипт|20|x=1}})

;(Поговорите с Странный рыцарь)
:'''Странный рыцарь:''' Слушай... Я знаю, как тебе поступить в Ученики Санктус Медикус, а мне - выбраться отсюда живым.
:'''Странный рыцарь:''' Мы с тобой сразимся, и я проиграю. Сделаю вид, что ты меня {{MC|м=прикончил|ж=прикончила}}. А ты притворишься, будто хочешь избавиться от тела, и вытащишь меня отсюда...
:'''Странный рыцарь:''' Тогда мы оба добьёмся чего хотим.
:'''Странный рыцарь:''' Слушай... Я видел тебя в деле. Ты уж постарайся меня взаправду не убить.
:{{Диалог|Стрелка}} Не бойся, я знаю, что делаю.
::'''Странный рыцарь:''' Отлично. Я так и знал, что тебе можно верить. Моя жизнь в твоих руках!
:{{Диалог|Стрелка}} Не могу ничего обещать...
::'''Странный рыцарь:''' Ну... ты всё-таки полегче там. А, впрочем, ладно. Я сам в это вляпался, так что положусь на судьбу. Постарайся меня не убить!
----
:'''Зелёный Гибискус:''' Вы готовы? Можем начинать поединок?
:{{Диалог|Стрелка}} Приступим.
::'''Зелёный Гибискус:''' А ты, рыцарь?
::'''Странный рыцарь:''' Я... я готов.
::'''Зелёный Гибискус:''' Тогда начнём.
::'''Странный рыцарь:''' Ну, получай тогда!
:{{Диалог|Выход}} Ещё рано.
::----
;(Unused &mdash; custom/npc_menu)
:{{Диалог|Стрелка}} Приступим.
::'''Зелёный Гибискус:''' А ты, рыцарь?
::'''Странный рыцарь:''' Я... я готов.
::'''Зелёный Гибискус:''' Тогда начнём.
::'''Странный рыцарь:''' Ну, получай тогда!
:;(Enter battle)
:::{{tx|Enemy list missing}}

:{{Диалог|Выход}} Ещё рано.
::----
{{Диалог Конец}}

===Перепишите «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» 4/500===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Зелёный Гибискус просит вас переписать «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус». Но пятьсот раз - это чересчур! Может, есть другой способ?}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Переписывать
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByHeroGender","Gender":"GENDER_MAN"}-->}})
::----
::Когда вы начинаете переписывать текст в пятый раз, рыцарь не выдерживает и сам подходит к вам.
::'''Странный рыцарь:''' Остановись! Хватит переписывать, а то ещё привыкание разовьётся! Я закончу за тебя, а ты посторожи!
::Рыцарь пишет очень быстро, пока ученики не смотрят. Вскоре он заканчивает копировать священное писание.
::'''Странный рыцарь:''' Ну всё, всё. Я закончил. А я тебя помню, (Первопроходец), ты {{MC|м=был|ж=была}} в гостях у генерала Цзин Юаня!
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByHeroGender","Gender":"GENDER_MAN"}-->}})
::----
::Когда вы начинаете переписывать текст в пятый раз, рыцарь не выдерживает и сам подходит к вам.
::'''Странный рыцарь:''' Остановись! Хватит переписывать, а то ещё привыкание разовьётся! Я закончу за тебя, а ты посторожи!
::Рыцарь пишет очень быстро, пока ученики не смотрят. Вскоре он заканчивает копировать священное писание.
::'''Странный рыцарь:''' Ну всё, всё. Я закончил. А я тебя помню, (Первопроходец), ты {{MC|м=был|ж=была}} в гостях у генерала Цзин Юаня!
::'''Странный рыцарь:''' Я из Облачных Рыцарей гарнизона Возвышающего святилища. Я узнал, что Зелёный Гибискус проповедует неканонические верования, вот и пришёл сюда, чтобы внедриться в их организацию.
::'''Странный рыцарь:''' Я не думал, что меня сразу же заподозрят. Пришлось как следует постараться, чтобы убедить их, что я и правда хочу вступить в ряды Учеников Санктус Медикус...
::{{Диалог|Стрелка}} А почему ты пришёл в форме?..
::{{Диалог|Стрелка}} Неудивительно, что тебя сразу заподозрили.
::'''Странный рыцарь:''' Пф. Я ведь знаю, как действуют такие организации. Для них служители закона - самые лакомые жертвы. Потому-то я и явился в доспехах. Я как бы иду им навстречу.
::{{Диалог|Стрелка}} Да ты просто гений...
::{{Диалог|Стрелка}} И какой у тебя план?
::'''Странный рыцарь:''' Тсс. Говори тише. Они ведь не дураки. Если догадаются, что мы действуем под прикрытием, нам отсюда не выбраться.
::'''Странный рыцарь:''' Я знаю, как нам поступить. Я помогу тебе переписать текст, а ты меня прикроешь. Мне нужно передать информацию в Обитель божественного предвидения.
::----
;(All choices lead to the following options)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты меня с кем-то путаешь.
::'''Странный рыцарь:''' Да нет же! Я знаю, что ты здесь под прикрытием. Я тоже!
:{{Диалог|Стрелка}} У Цзим Яня? Впервые слышу...
::'''Странный рыцарь:''' Да брось. Не время сейчас шутить. Я знаю, что ты здесь под прикрытием. Я тоже!
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, ты слишком много знаешь. Надо это исправить...
::'''Странный рыцарь:''' Н-не надо... Я знаю, что ты здесь под прикрытием. Я тоже!
:'''Странный рыцарь:''' Я из Облачных Рыцарей гарнизона Возвышающего святилища. Я узнал, что Зелёный Гибискус проповедует неканонические верования, вот и пришёл сюда, чтобы внедриться в их организацию.
:'''Странный рыцарь:''' Я не думал, что меня сразу же заподозрят. Пришлось как следует постараться, чтобы убедить их, что я и правда хочу вступить в ряды Учеников Санктус Медикус...
:{{Диалог|Стрелка}} А почему ты пришёл в форме?..
:{{Диалог|Стрелка}} Неудивительно, что тебя сразу заподозрили.
:'''Странный рыцарь:''' Пф. Я ведь знаю, как действуют такие организации. Для них служители закона - самые лакомые жертвы. Потому-то я и явился в доспехах. Я как бы иду им навстречу.
:{{Диалог|Стрелка}} Да ты просто гений...
:{{Диалог|Стрелка}} И какой у тебя план?
:'''Странный рыцарь:''' Тсс. Говори тише. Они ведь не дураки. Если догадаются, что мы действуем под прикрытием, нам отсюда не выбраться.
:'''Странный рыцарь:''' Я знаю, как нам поступить. Я помогу тебе переписать текст, а ты меня прикроешь. Мне нужно передать информацию в Обитель божественного предвидения.
----
{{Диалог Конец}}

===Сразитесь в поединке с чудаком из Облачных Рыцарей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|По принуждению Зелёного Гибискуса вы должны сразиться в поединке с незадачливым солдатом Облачных Рыцарей. Но вы достаточно умны, чтобы извлечь из этого выгоду.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Зелёный Гибискус:''' Куда же ты? Испытание не окончено. Нельзя так просто взять и уйти.
:'''Зелёный Гибискус:''' Куда же ты? Испытание не окончено. Нельзя так просто взять и уйти.
::----

;(По прибытии на место)
----
:'''Зелёный Гибискус:''' Что? Как это понимать? Вернись. Испытание ещё не закончено, тебе нельзя уходить.
----
----
:'''Зелёный Гибискус:''' Вот так мастерство! Ты {{MC|м=одолел|ж=одолела}} одного из Облачных Рыцарей в самом расцвете сил.
:'''Зелёный Гибискус:''' Хорошо, что ты {{MC|м=победил|ж=победила}}. Этот парень из Облачных Рыцарей заявился сюда прямо в доспехах и попросился в наши ряды. Нёс какую-то ерунду. Если бы победил он, я бы до сих пор сомневался - а можно ли ему доверять?
:'''Зелёный Гибискус:''' Фиолетовая Хризантема, Синий Персик, отнесите куда-нибудь этого рыцаря.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=сам|ж=сама}}.
:'''Зелёный Гибискус:''' Ты? А точно справишься?
:{{Диалог|Стрелка}} У меня есть один напарник, мы давно уже сотрудничаем...
::'''Зелёный Гибискус:''' Вот как... А ведь по тебе не скажешь. Хорошие у тебя связи.
:{{Диалог|Стрелка}} Я их давно собираю.
::'''Зелёный Гибискус:''' Э-э... собираешь? Хобби такое? Ну и хорошо. Ведь не можем мы дружить с теми, кто ничем не увлечён.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты мне не доверяешь?
::'''Зелёный Гибискус:''' Как я могу тебе не доверять? Принцип Учеников Санктус Медикус таков: «Принял - не подозревай».
:'''Зелёный Гибискус:''' Хм... Неплохой вариант. Наши братья и сёстры уже несколько дней проповедуют у Возвышающего святилища. Не исключено, что ищейки уже обратили на них внимание... Будет безопаснее, если от него избавишься ты.
:'''Зелёный Гибискус:''' Что ж, будем считать, что это твоя первая миссия от имени организации. Вижу, ты не из тех, кто сидит сложа руки. Я обязательно передам это вышестоящим.
:'''Зелёный Гибискус:''' В общем, поздравляю с вступлением в ряды Учеников Санктус Медикус. Теперь тебя зовут... Серый Пион!
:'''Зелёный Гибискус:''' Серый Пион, давай разделимся, чтобы не привлекать внимания. Встретимся где-нибудь в другом месте. Пока.
:{{Black Screen|Вы перетаскиваете рыцаря в безопасное место.}}
:'''Странный рыцарь:''' Уф. Недурно я притворялся мёртвым, правда?
:'''Странный рыцарь:''' Они совсем из ума выжили. Ты там с ними осторожнее.
:{{Диалог|Стрелка}} Что? Ты ещё жив? Как?
::'''Странный рыцарь:''' А ты что, правда {{MC|м=хотел|ж=хотела}} меня убить?
::Он долго смотрит на вас и наконец осознаёт, что вы шутите.
::'''Странный рыцарь:''' Ты меня здорово {{MC|м=напугал|ж=напугала}}. Знатно мы там влипли.
:{{Диалог|Стрелка}} Я буду осторож{{MC|ж=на|м=ен}}.
::'''Странный рыцарь:''' С такими способностями тебе опасаться нечего.
:{{Диалог|Стрелка}} Им не победить меня в бою.
::'''Странный рыцарь:''' С такими способностями тебе опасаться нечего.
:'''Странный рыцарь:''' Я пойду и доложу обо всём Обители божественного предвидения. Береги себя.
:Рыцарь внимательно осматривается по сторонам и, убедившись, что никто за ним не следит, быстро уходит.
----

;(Поговорите с Цзыцяо)
----
:'''Цзыцяо:''' (Первопроходец), это ты? Не ожидала увидеть тебя у Возвышающего святилища.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь?
:'''Цзыцяо:''' Заведующая робоптахами-доставщиками здесь видьядхара, как и я. Сегодня её день. Она пойдёт в Чешуйчатое ущелье, чтобы заново переродиться.
:'''Цзыцяо:''' Я буду исполнять её обязанности, пока не придёт замена.
:{{Диалог|Стрелка}} Что значит «её день»?
::'''Цзыцяо:''' Видьядхара живут шесть-семь сотен лет. Когда приходит наш срок, мы должны прибыть в Чешуйчатое ущелье и снова войти в цикл перерождения. Для нас это новый этап жизненного пути.
:{{Диалог|Стрелка}} Соболезную твоей утрате...
::'''Цзыцяо:''' Да нет, ничего страшного. Видьядхара живут шесть-семь сотен лет, а потом, когда приходит срок, мы должны прибыть в Чешуйчатое ущелье и снова войти в цикл перерождения. Для нас это новый этап жизненного пути.
:'''Цзыцяо:''' А что ты здесь делаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ищу кое-что...
::{{Black Screen|Вы прячете секретное послание и вкратце рассказываете Цзыцяо о своём задании.}}
::{{Black Screen|Цзыцяо слушает ваше объяснение. Сделав пару звонков и прояснив ситуацию, она помогает вам найти отправление с надписью «В Обитель божественного предвидения. Срочно».}}
::'''Цзыцяо:''' Раз дело дошло до секретных данных Обители божественного предвидения, лучше мне не задавать лишних вопросов. Вот посылка.
::'''Цзыцяо:''' Не стану задерживать. У меня тоже есть дела. До встречи. Береги себя.
::----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 52
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300006
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
::----
::'''(Первопроходец):''' (Это точно внутренний приказ Учеников Санктус Медикус.)
::'''(Первопроходец):''' (Судя по «Инструкции для чрезвычайных ситуаций», Ученики Санктус Медикус узнали об операции по внедрению в их ряды... Неудивительно, что Зелёный Гибискус так хотел перехватить письмо.)
::'''(Первопроходец):''' (Скопирую на смартфон, а потом отдам Зелёному Гибискусу.)
:{{Диалог|Выход}} Ничего страшного.
{{Диалог Конец}}

===Дождитесь сеанса связи с Цинцзу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Вы успешно внедрились в ряды Учеников Санктус Медикус. Теперь ждите, когда с вами свяжется Цинцзу.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1212601
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Свяжитесь с Зелёным Гибискусом в Возвышающем святилище===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Чтобы завоевать доверие Учеников Санктус Медикус, вам нужно помочь Зелёному Гибискусу выполнить кое-какие задания. Будем надеяться, что эти задания окажутся не слишком сложными.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Мы с Зелёным Гибискусом договорились встретиться здесь, но его нет. Что случилось?)
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Чтобы завоевать доверие Учеников Санктус Медикус, помогите им перехватить важную информацию, отправленную в Обитель божественного предвидения. Будем надеяться, что отступник учеников, что сбежал с информацией, не сильно пострадает.}}

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (На пакете написано: «В Обитель божественного предвидения. Срочно». Вот оно. Вот что хотят перехватить Ученики Санктус Медикус.)
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, посылка зашифрована. Логично. Это же важные разведданные. Попробую взломать код.)
{{Диалог Конец}}

===Перехватите посылку в Возвышающем святилище, как указано в тайном послании===
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1212701
}</pre>

;(Поговорите с Зелёный Гибискус)
----
:'''Пурпурная Роза:''' У тебя есть вопросы?
:{{Диалог|Разговор}} Сколько людей в вашей организации?
::'''Пурпурная Роза:''' Не знаю. Говорят, их десятки тысяч.
::'''Пурпурная Роза:''' У Учеников Санктус Медикус горизонтальная структура организации. Глава каждого района отчитывается непосредственно перед мастером. Я не знаю, что происходит в других районах.
::'''Пурпурная Роза:''' Польза такого подхода вот в чём: даже если эти ищейки уничтожат отделение в Возвышающем святилище, нашим братьям и сёстрам в других регионах ничего не грозит.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Кто выписывает эти рецепты?
::'''Пурпурная Роза:''' Как правило, личность таких людей хранится в тайне. Я знаю, кто они, но не могу никому рассказать - это вопрос их безопасности.
::'''Пурпурная Роза:''' Я не сомневаюсь в твоей верности, Серый Пион. Я лишь забочусь о нашей безопасности.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Можно мне увидеться с боссом?
::'''Пурпурная Роза:''' С боссом? Ты хочешь сказать, с мастером? Вы ещё встретитесь, но пока что рано торопить события. Всему своё время.
::'''Пурпурная Роза:''' С твоей силой ты быстро увидишь мастера, я не сомневаюсь. Просто продолжай выполнять свои обязанности, как и прежде.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Что привело тебя в организацию?
::'''Пурпурная Роза:''' Стыдно признаться, но когда-то я служил у этих мерзавцев... Почти сто лет учился владеть копьём. Чуть не стал инструктором Облачных Рыцарей.
::'''Пурпурная Роза:''' Но я был заперт в своей слабой, смертной оболочке. Я никогда не смог бы преодолеть последнюю тонкую грань, что отделяла меня от гениев боевых искусств.
::'''Пурпурная Роза:''' К счастью, лекарство, что прописано тебе, спасло меня. Когда я принял настойку драконьего перехода, ни один смертный больше не мог сравниться со мной в силе.
::'''Пурпурная Роза:''' Теперь всё изменилось... Чжисиня и его жалких навыков владения копьём больше нет... Остался лишь верный ученик Милостивой Медикус.
::{{Диалог|Стрелка}} Чжисинь?
::{{Диалог|Стрелка}} Как, говоришь, тебя звали?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты был тайным агентом Обители божественного предвидения?
::'''Пурпурная Роза:''' Стой... Ты меня {{MC|м=узнал|ж=узнала}}? Откуда ты меня знаешь? И почему так странно реагируешь на имя Чжисинь?
::'''Зелёный Гибискус:''' Мастер Пурпурная Роза, у нас неприятности. Возможно, перед вами агент под прикрытием. {{MC|м=Он|ж=Она}} {{MC|ж=искала|м=искал}} вас.
::'''Пурпурная Роза:''' Болван! Ты же подолгу испытываешь учеников. Какой толк от твоей работы? Ты пропустил в наши ряды шпиона!
::'''Зелёный Гибискус:''' Меня обманули! Я лично видел, как {{MC|м=он убил|ж=она убила}} того парня из Облачных Рыцарей!
::'''Пурпурная Роза:''' Какой позор. Этот Творитель Проклятого Лука научил своих жалких смертных не бояться гибели. Они дошли до того, что жертвуют собой, лишь бы проникнуть в наши ряды учеников.
::{{Диалог|Стрелка}} Какое у тебя живое воображение...
:::'''Пурпурная Роза:''' Милостивая Медикус даровала мне острое чутьё. Ничто не скроется от моего взгляда. Жалким и ничтожным смертным вроде тебя этого не понять.
::{{Диалог|Стрелка}} По-моему, я ничем не {{MC|ж=раскрыла|м=раскрыл}} свою личность...
:::'''Пурпурная Роза:''' Милостивая Медикус даровала мне острое чутьё. Ничто не скроется от моего взгляда. Жалким и ничтожным смертным вроде тебя этого не понять.
::{{Диалог|Стрелка}} Всё, хватит. Давайте биться. Можете нападать одновременно.
::'''Пурпурная Роза:''' В таком случае Серый Пион... нет, ищейка из Обители божественного предвидения! Сейчас ты умрёшь!
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с лидером Учеников Санктус Медикус в Возвышающем святилище===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Вы заслужили доверие Учеников Санктус Медикус и теперь сможете встретиться с их лидером в Возвышающем святилище. Помните, это может быть опасно. Но поскольку теперь вы работаете под прикрытием - у вас нет выбора.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Странный рыцарь:''' Слушай... Я знаю, как тебе поступить в Ученики Санктус Медикус, а мне - выбраться отсюда живым.
:'''Странный рыцарь:''' Мы с тобой сразимся, и я проиграю. Сделаю вид, что ты меня {{MC|м=прикончил|ж=прикончила}}. А ты притворишься, будто хочешь избавиться от тела, и вытащишь меня отсюда...
:'''Странный рыцарь:''' Тогда мы оба добьёмся чего хотим.
:'''Странный рыцарь:''' Слушай... Я видел тебя в деле. Ты уж постарайся меня взаправду не убить.
:Не бойся, я знаю, что делаю.
:'''Странный рыцарь:''' Отлично. Я так и знал, что тебе можно верить. Моя жизнь в твоих руках!
:Не могу ничего обещать...
:'''Странный рыцарь:''' Ну... ты всё-таки полегче там. А, впрочем, ладно. Я сам в это вляпался, так что положусь на судьбу. Постарайся меня не убить!
:'''Зелёный Гибискус:''' Вы готовы? Можем начинать поединок?
:Приступим.
:Ещё рано.
:'''Зелёный Гибискус:''' А ты, рыцарь?
:'''Странный рыцарь:''' Я... я готов.
:'''Зелёный Гибискус:''' Тогда начнём.
:'''Странный рыцарь:''' Ну, получай тогда!
:'''Зелёный Гибискус:''' Вот так мастерство! Ты {{MC|м=одолел|ж=одолела}} одного из Облачных Рыцарей в самом расцвете сил.
:'''Зелёный Гибискус:''' Хорошо, что ты {{MC|м=победил|ж=победила}}. Этот парень из Облачных Рыцарей заявился сюда прямо в доспехах и попросился в наши ряды. Нёс какую-то ерунду. Если бы победил он, я бы до сих пор сомневался - а можно ли ему доверять?
:'''Зелёный Гибискус:''' Фиолетовая Хризантема, Синий Персик, отнесите куда-нибудь этого рыцаря.
:Я {{MC|м=сам|ж=сама}}.
:'''Зелёный Гибискус:''' Ты? А точно справишься?
:У меня есть один напарник, мы давно уже сотрудничаем...
:'''Зелёный Гибискус:''' Вот как... А ведь по тебе не скажешь. Хорошие у тебя связи.
:Я их давно собираю.
:'''Зелёный Гибискус:''' Э-э... собираешь? Хобби такое? Ну и хорошо. Ведь не можем мы дружить с теми, кто ничем не увлечён.
:Ты мне не доверяешь?
:'''Зелёный Гибискус:''' Как я могу тебе не доверять? Принцип Учеников Санктус Медикус таков: «Принял - не подозревай».
:'''Зелёный Гибискус:''' Хм... Неплохой вариант. Наши братья и сёстры уже несколько дней проповедуют у Возвышающего святилища. Не исключено, что ищейки уже обратили на них внимание... Будет безопаснее, если от него избавишься ты.
:'''Зелёный Гибискус:''' Что ж, будем считать, что это твоя первая миссия от имени организации. Вижу, ты не из тех, кто сидит сложа руки. Я обязательно передам это вышестоящим.
:'''Зелёный Гибискус:''' В общем, поздравляю с вступлением в ряды Учеников Санктус Медикус. Теперь тебя зовут... Серый Пион!
:'''Зелёный Гибискус:''' Серый Пион, давай разделимся, чтобы не привлекать внимания. Встретимся где-нибудь в другом месте. Пока.
:Вы перетаскиваете рыцаря в безопасное место.
:'''Странный рыцарь:''' Уф. Недурно я притворялся мёртвым, правда?
:'''Странный рыцарь:''' Они совсем из ума выжили. Ты там с ними осторожнее.
:Что? Ты ещё жив? Как?
:'''Странный рыцарь:''' А ты что, правда {{MC|м=хотел|ж=хотела}} меня убить?
:Он долго смотрит на вас и наконец осознаёт, что вы шутите.
:'''Странный рыцарь:''' Ты меня здорово {{MC|м=напугал|ж=напугала}}. Знатно мы там влипли.
:Я буду осторож{{MC|ж=на|м=ен}}.
:'''Странный рыцарь:''' С такими способностями тебе опасаться нечего.
:Им не победить меня в бою.
:'''Странный рыцарь:''' С такими способностями тебе опасаться нечего.
:'''Странный рыцарь:''' Я пойду и доложу обо всём Обители божественного предвидения. Береги себя.
:Рыцарь внимательно осматривается по сторонам и, убедившись, что никто за ним не следит, быстро уходит.
:'''(Первопроходец):''' (Мы с Зелёным Гибискусом договорились встретиться здесь, но его нет. Что случилось?)
:'''(Первопроходец):''' (Здесь письмо. На конверте написано «Серый Пион». Наверное, это от Зелёного Гибискуса.)
:'''(Первопроходец):''' (Ученики Санктус Медикус очень осторожны. Придётся помочь им выполнить эту миссию.)
:'''(Первопроходец):''' (Если им надо перехватить письмо, стоит поискать его у жёрдочек робоптах Возвышающего святилища.)
:Вы перебираете отправления, но не находите нужного письма.
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, у этой жёрдочки письма нет. Посмотрим возле другой.)
:'''(Первопроходец):''' (На пакете написано: «В Обитель божественного предвидения. Срочно». Вот оно. Вот что хотят перехватить Ученики Санктус Медикус.)
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, посылка зашифрована. Логично. Это же важные разведданные. Попробую взломать код.)
:'''(Первопроходец):''' (Получилось... Хм, это внутренний приказ Учеников Санктус Медикус.)
:'''(Первопроходец):''' (Судя по «Инструкции для чрезвычайных ситуаций», Ученики Санктус Медикус узнали об операции по внедрению в их ряды... Неудивительно, что Зелёный Гибискус так хотел перехватить письмо.)
:'''(Первопроходец):''' (Скопирую на смартфон, а потом отдам Зелёному Гибискусу.)
:'''Цзыцяо:''' (Первопроходец), это ты? Не ожидала увидеть тебя у Возвышающего святилища.
:Что ты здесь делаешь?
:'''Цзыцяо:''' Заведующая робоптахами-доставщиками здесь видьядхара, как и я. Сегодня её день. Она пойдёт в Чешуйчатое ущелье, чтобы заново переродиться.
:'''Цзыцяо:''' Я буду исполнять её обязанности, пока не придёт замена.
:Что значит «её день»?
:'''Цзыцяо:''' Видьядхара живут шесть-семь сотен лет. Когда приходит наш срок, мы должны прибыть в Чешуйчатое ущелье и снова войти в цикл перерождения. Для нас это новый этап жизненного пути.
:Соболезную твоей утрате...
:'''Цзыцяо:''' Да нет, ничего страшного. Видьядхара живут шесть-семь сотен лет, а потом, когда приходит срок, мы должны прибыть в Чешуйчатое ущелье и снова войти в цикл перерождения. Для нас это новый этап жизненного пути.
:'''Цзыцяо:''' А что ты здесь делаешь?
:Ищу кое-что...
:Ничего страшного.
:Вы прячете секретное послание и вкратце рассказываете Цзыцяо о своём задании.
:Цзыцяо слушает ваше объяснение. Сделав пару звонков и прояснив ситуацию, она помогает вам найти отправление с надписью «В Обитель божественного предвидения. Срочно».
:'''Цзыцяо:''' Раз дело дошло до секретных данных Обители божественного предвидения, лучше мне не задавать лишних вопросов. Вот посылка.
:'''Цзыцяо:''' Не стану задерживать. У меня тоже есть дела. До встречи. Береги себя.
:'''(Первопроходец):''' (Это точно внутренний приказ Учеников Санктус Медикус.)
:'''(Первопроходец):''' (Судя по «Инструкции для чрезвычайных ситуаций», Ученики Санктус Медикус узнали об операции по внедрению в их ряды... Неудивительно, что Зелёный Гибискус так хотел перехватить письмо.)
:'''(Первопроходец):''' (Скопирую на смартфон, а потом отдам Зелёному Гибискусу.)
:'''Зелёный Гибискус:''' Серый Пион, ты {{MC|м=перехватил|ж=перехватила}} секретное письмо?
:Всё в порядке. Я его {{MC|м=перехватил|ж=перехватила}}.
:Нашёлся шпион?
:'''Зелёный Гибискус:''' Ты {{MC|м=прочитал|ж=прочитала}} секретное письмо? Хм-м... Работа предстоит нелёгкая. Эти ищейки из Обители божественного предвидения очень хитрые.
:'''Зелёный Гибискус:''' Отлично. К сожалению, предатель уже находится под их защитой. Кажется, наши сведения всё равно утекли, хоть мы и перехватили секретное письмо.
:'''Зелёный Гибискус:''' Здесь мы уже разберёмся сами. Больше от тебя ничего не требуется. Впрочем, когда-нибудь такие проблемы придётся решать и тебе. Таков долг ученика.
:'''Зелёный Гибискус:''' Так или иначе, ты уже {{MC|м=показал|ж=показала}} себя {{MC|м=способным учеником|ж=способной ученицей}}. Куратор учеников в районе Возвышающего святилища уже на пути сюда, чтобы встретиться с тобой.
:'''Зелёный Гибискус:''' Буквально минуту. Он скоро будет.
:'''Зелёный Гибискус:''' Мастер Пурпурная Роза, это Серый Пион. Я уже рассказывал тебе о {{MC|м=нём|ж=ней}}. Очень {{MC|м=надёжный ученик|ж=надёжная ученица}}.
:'''Зелёный Гибискус:''' Серый Пион, это мастер Пурпурная Роза, глава нашей организации в районе Возвышающего святилища.
:'''Пурпурная Роза:''' А ты умеешь удивлять.
:{{Диалог|Стрелка}} Да какое там.
::'''Пурпурная Роза:''' Незачем скромничать. Я много лет занимаюсь боевыми искусствами и вижу, как ты {{MC|м=силён|ж=сильна}}.
::Так и есть. Я {{MC|м=сильный|ж=сильная}}.
::'''Пурпурная Роза:''' Ха-ха-ха. Неплохо.
::Так это просто ты какой-то хиленький.
:{{Диалог|Стрелка}} Так и есть. Я {{MC|м=сильный|ж=сильная}}.
::'''Пурпурная Роза:''' Ха-ха-ха. Неплохо.
::Так это просто ты какой-то хиленький.
:{{Диалог|Стрелка}} Так это просто ты какой-то хиленький.
:'''Зелёный Гибискус:''' Как ты смеешь!
:'''Пурпурная Роза:''' Ого. Вот это нрав.
:'''Пурпурная Роза:''' Что делать таким, как ты, в рядах Учеников Санктус Медикус?
:{{Диалог|Стрелка}} Я презираю Охоту.
::'''Пурпурная Роза:''' Понимаю. Так называемое спасение, которое проповедует Творитель Проклятого Лука, ничем не отличается от уничтожения.
::'''Пурпурная Роза:''' Ложью и принуждением он покорил народ Сяньчжоу, внушив ему боязнь благословения Милостивой Медикус.
::'''Пурпурная Роза:''' Задача Учеников Санктус Медикус - помочь жителям Сяньчжоу преодолеть этот беспочвенный страх, чтобы они смогли вернуться в тёплые объятия Милостивой Медикус.
::Я хочу стать ещё сильнее.
::'''Пурпурная Роза:''' Это хорошо. Я тоже хочу стать сильнее. Когда-то мне казалось, что для этого нужно лишь усердно упражняться. Но всё не так.
::'''Пурпурная Роза:''' За долгие годы службы в Облачных Рыцарях мне стало ясно одно: сила отдельной личности ограничена.
::'''Пурпурная Роза:''' Теперь я за пределами своей смертной оболочки, в рядах Милостивой Медикус.
::Я хочу обрести бессмертие.
::'''Пурпурная Роза:''' Да. Жизнь - это чудо и благословение. Каждый, кто стремится отринуть её, совершает позорное предательство.
::'''Пурпурная Роза:''' Ты {{MC|м=прозрел и познал|ж=прозрела и познала}} значение долголетия. Уже этим ты {{MC|м=превзошёл|ж=превзошла}} этих жалких смертных.
::Я не знаю...
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу стать ещё сильнее.
::'''Пурпурная Роза:''' Это хорошо. Я тоже хочу стать сильнее. Когда-то мне казалось, что для этого нужно лишь усердно упражняться. Но всё не так.
::'''Пурпурная Роза:''' За долгие годы службы в Облачных Рыцарях мне стало ясно одно: сила отдельной личности ограничена.
::'''Пурпурная Роза:''' Теперь я за пределами своей смертной оболочки, в рядах Милостивой Медикус.
::Я хочу обрести бессмертие.
::'''Пурпурная Роза:''' Да. Жизнь - это чудо и благословение. Каждый, кто стремится отринуть её, совершает позорное предательство.
::'''Пурпурная Роза:''' Ты {{MC|м=прозрел и познал|ж=прозрела и познала}} значение долголетия. Уже этим ты {{MC|м=превзошёл|ж=превзошла}} этих жалких смертных.
::Я не знаю...
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу обрести бессмертие.
::'''Пурпурная Роза:''' Да. Жизнь - это чудо и благословение. Каждый, кто стремится отринуть её, совершает позорное предательство.
::'''Пурпурная Роза:''' Ты {{MC|м=прозрел и познал|ж=прозрела и познала}} значение долголетия. Уже этим ты {{MC|м=превзошёл|ж=превзошла}} этих жалких смертных.
::Я не знаю...
:{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю...
:'''Пурпурная Роза:''' Ничего страшного. Неважно, силы ты жаждешь или долголетия. Такие устремления - сама суть людской природы.
:'''Пурпурная Роза:''' Любые деяния, идущие против такого инстинкта, постыдны и позорны. Пусть ты ещё не {{MC|м=встал|ж=встала}} на верный путь, но уже {{MC|м=нашёл|ж=нашла}} нужное направление. Это замечательно.
:'''Пурпурная Роза:''' Я дам тебе рецепт. Приняв это лекарство, ты станешь {{MC|м=подобен|ж=подобна}} мне. Ты высвободишься из оков, которыми Творитель Проклятого Лука сковал твою душу. Ты обретёшь высшую силу и свободу.
:{{tx}}
----
:'''Пурпурная Роза:''' У тебя есть вопросы?
:{{Диалог|Разговор}} Сколько людей в вашей организации?
::'''Пурпурная Роза:''' Не знаю. Говорят, их десятки тысяч.
::'''Пурпурная Роза:''' У Учеников Санктус Медикус горизонтальная структура организации. Глава каждого района отчитывается непосредственно перед мастером. Я не знаю, что происходит в других районах.
::'''Пурпурная Роза:''' Польза такого подхода вот в чём: даже если эти ищейки уничтожат отделение в Возвышающем святилище, нашим братьям и сёстрам в других регионах ничего не грозит.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Кто выписывает эти рецепты?
::'''Пурпурная Роза:''' Как правило, личность таких людей хранится в тайне. Я знаю, кто они, но не могу никому рассказать - это вопрос их безопасности.
::'''Пурпурная Роза:''' Я не сомневаюсь в твоей верности, Серый Пион. Я лишь забочусь о нашей безопасности.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Можно мне увидеться с боссом?
::'''Пурпурная Роза:''' С боссом? Ты хочешь сказать, с мастером? Вы ещё встретитесь, но пока что рано торопить события. Всему своё время.
::'''Пурпурная Роза:''' С твоей силой ты быстро увидишь мастера, я не сомневаюсь. Просто продолжай выполнять свои обязанности, как и прежде.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Что привело тебя в организацию?
::'''Пурпурная Роза:''' Стыдно признаться, но когда-то я служил у этих мерзавцев... Почти сто лет учился владеть копьём. Чуть не стал инструктором Облачных Рыцарей.
::'''Пурпурная Роза:''' Но я был заперт в своей слабой, смертной оболочке. Я никогда не смог бы преодолеть последнюю тонкую грань, что отделяла меня от гениев боевых искусств.
::'''Пурпурная Роза:''' К счастью, лекарство, что прописано тебе, спасло меня. Когда я принял настойку драконьего перехода, ни один смертный больше не мог сравниться со мной в силе.
::'''Пурпурная Роза:''' Теперь всё изменилось... Чжисиня и его жалких навыков владения копьём больше нет... Остался лишь верный ученик Милостивой Медикус.
::{{Диалог|Стрелка}} Чжисинь?
::{{Диалог|Стрелка}} Как, говоришь, тебя звали?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты был тайным агентом Обители божественного предвидения?
::'''Пурпурная Роза:''' Стой... Ты меня {{MC|м=узнал|ж=узнала}}? Откуда ты меня знаешь? И почему так странно реагируешь на имя Чжисинь?
::'''Зелёный Гибискус:''' Мастер Пурпурная Роза, у нас неприятности. Возможно, перед вами агент под прикрытием. {{MC|м=Он|ж=Она}} {{MC|ж=искала|м=искал}} вас.
::'''Пурпурная Роза:''' Болван! Ты же подолгу испытываешь учеников. Какой толк от твоей работы? Ты пропустил в наши ряды шпиона!
::'''Зелёный Гибискус:''' Меня обманули! Я лично видел, как {{MC|м=он убил|ж=она убила}} того парня из Облачных Рыцарей!
::'''Пурпурная Роза:''' Какой позор. Этот Творитель Проклятого Лука научил своих жалких смертных не бояться гибели. Они дошли до того, что жертвуют собой, лишь бы проникнуть в наши ряды учеников.
::{{Диалог|Стрелка}} Какое у тебя живое воображение...
:::'''Пурпурная Роза:''' Милостивая Медикус даровала мне острое чутьё. Ничто не скроется от моего взгляда. Жалким и ничтожным смертным вроде тебя этого не понять.
::{{Диалог|Стрелка}} По-моему, я ничем не {{MC|ж=раскрыла|м=раскрыл}} свою личность...
:::'''Пурпурная Роза:''' Милостивая Медикус даровала мне острое чутьё. Ничто не скроется от моего взгляда. Жалким и ничтожным смертным вроде тебя этого не понять.
::{{Диалог|Стрелка}} Всё, хватит. Давайте биться. Можете нападать одновременно.
::'''Пурпурная Роза:''' В таком случае Серый Пион... нет, ищейка из Обители божественного предвидения! Сейчас ты умрёшь!
;(Enter battle)
::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Ученик Санктус Медикус: Оборотень*1/-16.7% Сила атаки, -50% НР, -120 ; Отродье ветра*1}}
::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Поражённый Марой солдат*1; Ученик Санктус Медикус: Оборотень*1/-16.7% Сила атаки, -50% НР, -120 }}
:'''(Первопроходец):''' (Значит, Пурпурная Роза был тайным агентом, с которым потеряла связь Цинцзу. Он в самом деле стал одним из Учеников Санктус Медикус.)
:'''(Первопроходец):''' (Мне надо прибыть в Обитель божественного предвидения и рассказать обо всём Цинцзу. Не знаю, что и думать - то ли это успех, то ли провал.)
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Обитель божественного предвидения и отчитайтесь перед Цинцзу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Обитель божественного предвидения|Вы победили Чжисиня... Или теперь его следует называть «Пурпурная Роза». Ученики Санктус Медикус в Возвышающем святилище уничтожены, и ваша миссия на данный момент завершена. Теперь пришло время сообщить о ситуации Цинцзу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Цинцзу)
:'''Цинцзу:''' Рада видеть, что с тобой всё в порядке.
::'''Цинцзу:''' Что случилось? Что-то непредвиденное?
::'''Цинцзу:''' Не волнуйся. Всё прошло успешно. Хоть тебя в итоге и раскрыли, ты {{MC|м=собрал|ж=собрала}} много полезных сведений. Кроме того, тебе удалось уйти {{MC|м=невредимым|ж=невредимой}}. У тебя невероятный талант к шпионажу. Я потрясена.
::'''Цинцзу:''' Хм... Никогда не думала, что Чжисинь ступит на путь зла.
::'''Цинцзу:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=поступила|м=поступил}} правильно. Такова уж природа Творительницы Чумы - она сулит всем силу и долголетие, чтобы заставить таких, как Чжисинь, сойти с пути добра. Обратно им уже не вернуться.
::'''Цинцзу:''' Ты {{MC|ж=добыла|м=добыл}} очень ценные сведения из первых рук. Враг действует во тьме, мы же - при свете, на виду у всех. Но теперь Обитель божественного предвидения сможет принимать более точные решения.
::'''Цинцзу:''' Вот твоя награда. Возьми, пожалуйста.
::'''Цинцзу:''' У тебя будут ещё вопросы?
::{{Диалог|Разговор}} Насчёт того, что сейчас происходит в рядах Учеников Санктус Медикус...
:::'''Цинцзу:''' О текущем состоянии организации нам практически ничего не известно. Мы пытались внедрить туда людей, но никому не удалось зайти так далеко, как тебе. Они подобрались лишь к границе организации.
:::'''Цинцзу:''' Обитель божественного предвидения всё ещё пытается понять: то ли перед нами лишь тень той группы, что была уничтожена тысячу лет назад, то ли все эти годы организация втайне продолжала действовать.
:::'''Цинцзу:''' Впрочем, неважно, спали они или воскресли из мёртвых. Они появились так открыто и так внезапно, что ясно одно: они замышляют переворот.
:::'''Цинцзу:''' Меня это беспокоит уже несколько месяцев. Я не знаю, что случится дальше.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Многих вы отправляли туда под прикрытием?
:::'''Цинцзу:''' Нет. Если прочесть тайное письмо Учеников, можно решить, будто там полно наших людей. На самом же деле внедриться в группу удалось лишь горстке агентов.
:::'''Цинцзу:''' Большинство из них так и не вернулись после того, как их раскрыли. Им не хватило ни мудрости, ни удачи, чтобы быстро завоевать доверие организации.
:::'''Цинцзу:''' Наши агенты не могли принимать пилюли Учеников Санктус Медикус. От этого снадобья они бы умерли.
:::'''Цинцзу:''' Смысл в том, что только тебе удалось внедриться в самое сердце группы и раздобыть столько ценных сведений.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Насчёт верований Учеников Санктус Медикус...
:::'''Цинцзу:''' «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» - это рукопись священных писаний, которую где-то раздобыли Ученики Санктус Медикус. Возможно, это фрагменты запрещённых работ эры пришествия.
:::'''Цинцзу:''' Впрочем, я не вижу в этом тексте ничего опасного. Там лишь описаны в уродливой форме деяния не менее уродливых порождений Творительницы Чумы.
:::'''Цинцзу:''' Само по себе писание не может никого сбить с истинного пути. На это способны лишь сами люди. А текст насыщает их разум ложью и несбыточными надеждами.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Насчёт рецепта, который дал мне Чжисинь...
:::'''Цинцзу:''' Этот рецепт лежит... за пределами моего понимания.
:::'''Цинцзу:''' В Возвышающем святилище сейчас есть несколько надёжных алхимиков. Сходи к ним и проконсультируйся насчёт рецепта. Тогда Обитель божественного предвидения поймёт, как разработать противоядие.
:::'''Цинцзу:''' (Первопроходец), поскольку Ученики Санктус Медикус узнали о нашей тайной операции, Обители божественного предвидения пора действовать.
:::'''Цинцзу:''' Если узнаешь что-нибудь насчёт рецепта, возвращайся и дай мне знать.
:'''Цинцзу:''' Что такое? Ты хочешь о чём-то спросить?
::{{Диалог|Стрелка}} У меня есть вопросы об Учениках Санктус Медикус...
:::'''Цинцзу:''' Спрашивай. Я расскажу тебе всё, что знаю.
:::{{Диалог|Разговор}} Насчёт того, что сейчас происходит в рядах Учеников Санктус Медикус...
::::'''Цинцзу:''' О текущем состоянии организации нам практически ничего не известно. Мы пытались внедрить туда людей, но никому не удалось зайти так далеко, как тебе. Они подобрались лишь к границе организации.
::::'''Цинцзу:''' Обитель божественного предвидения всё ещё пытается понять: то ли перед нами лишь тень той группы, что была уничтожена тысячу лет назад, то ли все эти годы организация втайне продолжала действовать.
::::'''Цинцзу:''' Впрочем, неважно, спали они или воскресли из мёртвых. Они появились так открыто и так внезапно, что ясно одно: они замышляют переворот.
::::'''Цинцзу:''' Меня это беспокоит уже несколько месяцев. Я не знаю, что случится дальше.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Многих вы отправляли туда под прикрытием?
::::'''Цинцзу:''' Нет. Если прочесть тайное письмо Учеников, можно решить, будто там полно наших людей. На самом же деле внедриться в группу удалось лишь горстке агентов.
::::'''Цинцзу:''' Большинство из них так и не вернулись после того, как их раскрыли. Им не хватило ни мудрости, ни удачи, чтобы быстро завоевать доверие организации.
::::'''Цинцзу:''' Наши агенты не могли принимать пилюли Учеников Санктус Медикус. От этого снадобья они бы умерли.
::::'''Цинцзу:''' Смысл в том, что только тебе удалось внедриться в самое сердце группы и раздобыть столько ценных сведений.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Насчёт верований Учеников Санктус Медикус...
::::'''Цинцзу:''' «Трактат о спасении Тысячерукой Милостивой Медикус» - это рукопись священных писаний, которую где-то раздобыли Ученики Санктус Медикус. Возможно, это фрагменты запрещённых работ эры пришествия.
::::'''Цинцзу:''' Впрочем, я не вижу в этом тексте ничего опасного. Там лишь описаны в уродливой форме деяния не менее уродливых порождений Творительницы Чумы.
::::'''Цинцзу:''' Само по себе писание не может никого сбить с истинного пути. На это способны лишь сами люди. А текст насыщает их разум ложью и несбыточными надеждами.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} Насчёт рецепта, который дал мне Чжисинь...
::::'''Цинцзу:''' Этот рецепт лежит... за пределами моего понимания.
::::'''Цинцзу:''' В Возвышающем святилище сейчас есть несколько надёжных алхимиков. Сходи к ним и проконсультируйся насчёт рецепта. Тогда Обитель божественного предвидения поймёт, как разработать противоядие.
::::'''Цинцзу:''' (Первопроходец), поскольку Ученики Санктус Медикус узнали о нашей тайной операции, Обители божественного предвидения пора действовать.
::::'''Цинцзу:''' Если узнаешь что-нибудь насчёт рецепта, возвращайся и дай мне знать.
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Цинцзу:''' Хорошо. До встречи. Если будет время, поговори, пожалуйста, с алхимиками о рецепте. Я сейчас не могу к ним сходить.

;(Поговорите с Робкий алхимик)
;(First interaction)
::'''Робкий алхимик:''' Э-э... Я могу чем-нибудь помочь?
::{{Диалог|Стрелка}} Цинцзу просила найти тебя...
::'''Робкий алхимик:''' Так... Понятно. Покажи мне рецепт. Я, признаюсь, не самый способный алхимик, так что могу и не разобраться...
::'''Робкий алхимик:''' Э? Т-тут написано... «видьядхарский костный мозг»? Тот, кто составил этот рецепт, явно не в себе.
::'''Робкий алхимик:''' Извини. Я ничего не могу сказать об этом рецепте. Ингредиенты в нём уж больно... странные.
::'''Робкий алхимик:''' Исходя из моих скромных знаний, я предположу, что другие алхимики тоже ничего не поймут. В таком странном рецепте способен разобраться только один человек.
::'''Робкий алхимик:''' Это главный алхимик, госпожа Дань Шу.
;(Subsequent interactions)
:'''Робкий алхимик:''' Госпожа Дань Шу - лучший алхимик на Лофу... нет, во всём Альянсе Сяньчжоу. Она слепа, но чутьё у неё куда острее, чем у зрячего меня.
:'''Робкий алхимик:''' Госпожа Дань Шу сумеет разобраться в таком... странном рецепте.
:'''Робкий алхимик:''' В свободное время она обычно сидит в Павильоне Жому и наслаждается ветерком. Может, расспросишь её лично?

;(Поговорите с Воодушевлённый алхимик)
;(First interaction)
::'''Воодушевлённый алхимик:''' Здравствуй. Я могу тебе чем-то помочь?
::{{Диалог|Стрелка}} Цинцзу просила найти тебя...
::'''Воодушевлённый алхимик:''' Значит, ты по официальному делу от Обители божественного предвидения. Тогда я сделаю всё, что от меня зависит, ха-ха! Дай мне взглянуть на рецепт.
::'''Воодушевлённый алхимик:''' ...
::'''Воодушевлённый алхимик:''' ...
::'''Воодушевлённый алхимик:''' Приди ко мне с таким кто-то другой, то сразу показалось бы, что это дурацкий розыгрыш. Но раз запрос делает Обитель божественного предвидения, значит, не так всё просто...
::'''Воодушевлённый алхимик:''' Я не могу разобраться в этом рецепте. Думаю, что и другие алхимики здесь ничем не помогут. Советую тебе сразу идти к главному алхимику, госпоже Дань Шу.
::'''Воодушевлённый алхимик:''' Госпожа Дань Шу известна своим нестандартным мышлением. Она составляла такие рецепты, которые мы бы и не поняли без её разъяснений.
::'''Воодушевлённый алхимик:''' Но всё же эти странные рецепты всегда давали потрясающий результат. Госпожа Дань Шу - выдающийся алхимик.
::'''Воодушевлённый алхимик:''' Мне трудно поверить, что она на самом деле слепа...
;(Subsequent interactions)
:'''Воодушевлённый алхимик:''' Госпожа Дань Шу часто отдыхает в Павильоне Жому. Скорее всего, там ты её и найдёшь.

;(Поговорите с Неразговорчивый алхимик)
;(First interaction)
::'''Неразговорчивый алхимик:''' В чём дело?
::{{Диалог|Стрелка}} Цинцзу просила найти тебя...
::'''Неразговорчивый алхимик:''' Обитель божественного предвидения? Дай-ка я взгляну на рецепт.
::'''Неразговорчивый алхимик:''' Какой ужас...
::'''Неразговорчивый алхимик:''' Кошмарный рецепт. Не могу в нём разобраться.
::'''Неразговорчивый алхимик:''' Спроси у госпожи Дань Шу. Она наш главный алхимик.
::'''Неразговорчивый алхимик:''' Она слепа, но алхимик из неё лучше, чем из всех нас.
::'''Неразговорчивый алхимик:''' И ещё она любит помогать другим. Часто бесплатно раздаёт беднякам лекарства.
::'''Неразговорчивый алхимик:''' Она непременно захочет помочь Обители божественного предвидения.
;(Subsequent interactions)
:'''Неразговорчивый алхимик:''' Госпожа Дань Шу сейчас в Павильоне Жому. Там её и ищи.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Возвышающее святилище и найдите алхимика, чтобы узнать о фармакологии настойки драконьего перехода===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Настойка драконьего перехода - рецепт очень странного лекарства, которое всех приводит в ужас. Но вы и Цинцзу ничего не смыслите в фармакологии и не можете расшифровать его. Поэтому вам нужно расспросить обо всём специалистов Комиссии по алхимии.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дань Шу)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 202010402-->)
::'''Дань Шу:''' Что-то ещё? Разве Обитель божественного предвидения не желает скорее узнать об этом средстве?
;(Otherwise, if {{cx}}<!--SubMission Finish: 202010325-->)
::'''Дань Шу:''' Фармакология настойки драконьего перехода крайне необычна. Мне потребуется время, чтобы произвести анализ. Я тут же свяжусь с тобой, когда у меня будет убедительный ответ.
;(Otherwise)
::'''Дань Шу:''' Что-то ещё? Разве Обитель божественного предвидения не желает скорее узнать об этом средстве?
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Дань Шу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Возвышающее святилище|Дань Шу - выдающаяся сотрудница Комиссии по алхимии. Она поможет вам с фармакологией настойки драконьего перехода.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дань Шу)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 202010312-->)
::'''Дань Шу:''' Давно не виделись, (Первопроходец).
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 202010312-->)
::'''Дань Шу:''' Я давно тебя жду, (Первопроходец)...
:;(All choices lead to the following options)
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо.
:::'''Дань Шу:''' Благодарю за помощь.
::{{Диалог|Стрелка}} А ты сможешь всё это запомнить?
:::'''Дань Шу:''' Не волнуйся. Я натренировала слух так, чтобы запоминать всё, что слышу.
::'''Дань Шу:''' Хм... Очень опасный и странный рецепт. Я примерно понимаю его суть. Он черпает силу потомков драконорождённых, чтобы даровать... возвышение.
::'''Дань Шу:''' Подробности, однако, потребуют дальнейшего изучения. На это уйдёт время.
::'''Дань Шу:''' Не стану же я искать видьядхарский костный мозг, чтобы изготовить это снадобье, верно?
::'''Дань Шу:''' Дай мне знать, как с тобой связаться. Мы поговорим, когда я изучу рецепт.
::----
::'''Дань Шу:''' Я узнала тебя по запаху. Когда теряешь одно чувство, другие обостряются.
::'''Дань Шу:''' А другие алхимики говорят, что ты хочешь показать мне рецепт. Прочти его вслух, пожалуйста.
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо.
:::'''Дань Шу:''' Благодарю за помощь.
::{{Диалог|Стрелка}} А ты сможешь всё это запомнить?
:::'''Дань Шу:''' Не волнуйся. Я натренировала слух так, чтобы запоминать всё, что слышу.
::'''Дань Шу:''' Хм... Очень опасный и странный рецепт. Я примерно понимаю его суть. Он черпает силу потомков драконорождённых, чтобы даровать... возвышение.
::'''Дань Шу:''' Подробности, однако, потребуют дальнейшего изучения. На это уйдёт время.
::'''Дань Шу:''' Не стану же я искать видьядхарский костный мозг, чтобы изготовить это снадобье, верно?
::'''Дань Шу:''' Дай мне знать, как с тобой связаться. Мы поговорим, когда я изучу рецепт.
::----
;(All choices lead to the following options)
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда ты знаешь, кто я?
::'''Дань Шу:''' Я узнала тебя по запаху. Когда теряешь одно чувство, другие обостряются.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты знаешь меня?
::'''Дань Шу:''' Кто же тебя не знает? Я слышала, что в Возвышающем святилище {{MC|м=был герой, который спас|ж=была героиня, которая спасла}} Целительницу-дракона.
:'''Дань Шу:''' А другие алхимики говорят, что ты хочешь показать мне рецепт. Прочти его вслух, пожалуйста.
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо.
::'''Дань Шу:''' Благодарю за помощь.
:{{Диалог|Стрелка}} А ты сможешь всё это запомнить?
::'''Дань Шу:''' Не волнуйся. Я натренировала слух так, чтобы запоминать всё, что слышу.
:'''Дань Шу:''' Хм... Очень опасный и странный рецепт. Я примерно понимаю его суть. Он черпает силу потомков драконорождённых, чтобы даровать... возвышение.
:'''Дань Шу:''' Подробности, однако, потребуют дальнейшего изучения. На это уйдёт время.
:'''Дань Шу:''' Не стану же я искать видьядхарский костный мозг, чтобы изготовить это снадобье, верно?
:'''Дань Шу:''' Дай мне знать, как с тобой связаться. Мы поговорим, когда я изучу рецепт.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Venom Brews, Immortality Looms
|zhs  = 蝮蛇鸩鸟，万寿迢迢
|zht  = 蝮蛇鴆鳥，萬壽迢迢
|ja   = 蝮に鴆鳥、万寿迢迢
|ko   = 독을 품은 영생
|es   = Un veneno que otorga la inmortalidad
|fr   = Préparation du venin, immortalité en chemin
|ru   = Отрава бурлит, бессмертие сулит
|th   = สารพัดพิษ อมตะไร้ขอบเขต
|vi   = Đầu Độc, Sự Bất Tử Xa Xăm
|de   = Gift der Unsterblichkeit
|id   = Ramuan Racun Keabadian
|pt   = Veneno Fervente, Imortalidade Emergente
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
