<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отчёт IV#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8000173
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Отчёт IV.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Прошлое накроет снежной лавиной]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Отчёт III]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 21
|Персонажи       = Вэнь Шилин; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Отчёт III
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Отчёт IV''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Вэнь Шилин
# Отдайте Вэнь Шилин материалы для эксперимента

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Вэнь Шилин===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вы начали работу в качестве лаборанта! Спросите Вэнь Шилин, каких материалов не хватает для эксперимента.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Вэнь Шилин)
:{{Диалог|Разговор}} Какие диковины нравятся мастеру Капоте?
::'''Вэнь Шилин:''' Ты {{MC|м=обратился|ж=обратилась}} по адресу. Я единственная на космической станции, кто может ответить на этот вопрос!
::'''Вэнь Шилин:''' Я хорошо знаю увлечения мастера Капоте. Я даже помню, что он добавляет в свой кофе три с половиной кусочка сахара.
::'''Вэнь Шилин:''' Что касается диковин... Хм, не думай, что получится выпросить что-то у меня! Я уже говорила, что эти диковины распределяются в соответствии с правилами, а не предпочтениями исследователей!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} В соответствии с какими правилами Отдел прикладных искусств распределяет диковины?
::'''Вэнь Шилин:''' Это... это не твоё дело! На космической станции действуют свои правила, а в Отделе прикладных искусств - свои.
::'''Вэнь Шилин:''' Диковины, которые я передаю мастеру Капоте... Ну, я следую всем формальностям. Не накручивай.
::'''Вэнь Шилин:''' В Отделе прикладных искусств куча работы. Если ты в чём-то сомневаешься, не приставай к исследователям.
::'''Вэнь Шилин:''' Ох, терпеть не могу новичков, которые так и хотят до всего докопаться.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Дай мне тоже диковину.
::'''Вэнь Шилин:''' Что?! Ты понимаешь, о чём говоришь? Я не могу просто взять и отдать тебе диковину.
::'''Вэнь Шилин:''' Кто ещё кроме мастера Капоте может получать диковины, минуя формальности? Кто может сам себе выбирать диковины? Как ты думаешь, может ли такой новичок, как ты, иметь знания и уровень мастера Капоте?
::'''Вэнь Шилин:''' ...
::'''Вэнь Шилин:''' Кхм, я хотела сказать, что твой уровень исследователя ещё слишком низок, и в настоящее время ты не можешь подать заявку на диковину для исследований. Что касается других вещей - поменьше суй нос не в своё дело.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Вэнь Шилин:''' Ну наконец-то! Я потратила столько усилий, чтобы рассказать тебе о космической станции, а тебя интересуют лишь вещи, о которых тебе знать не нужно!
{{Диалог Конец}}

===Отдайте Вэнь Шилин материалы для эксперимента===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вэнь Шилин собрала список материалов, необходимых для эксперимента. Соберите всё и передайте ей!}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Experimental Report 4
|zhs  = 实验报告•其四
|zht  = 實驗報告•其四
|ja   = 実験報告書・4
|ko   = 실험 보고서•4
|es   = Informe de experimento IV
|fr   = Rapport d'expérience 4
|ru   = Отчёт IV
|th   = รายงานการทดลอง 4
|vi   = Báo Cáo Thí Nghiệm 4
|de   = Experimentbericht 4
|id   = Laporan Eksperimen 4
|pt   = Relatório Experimental 4
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
