<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отчёт VII#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8000177
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Отчёт VII.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Прошлое накроет снежной лавиной]]»
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Отчёт VI]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 21
|Персонажи       = Вэнь Шилин; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Отчёт VI
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Отчёт VII''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Вэнь Шилин
# Отдайте Вэнь Шилин материалы для последнего эксперимента

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Вэнь Шилин===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Наконец пришла очередь последнего эксперимента. Спросите Вэнь Шилин, каких материалов не хватает!}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Вэнь Шилин)
:{{Диалог|Разговор}} Какие диковины нравятся мастеру Капоте?
::'''Вэнь Шилин:''' Ты {{MC|м=обратился|ж=обратилась}} по адресу. Я единственная на космической станции, кто может ответить на этот вопрос!
::'''Вэнь Шилин:''' Я хорошо знаю увлечения мастера Капоте. Я даже помню, что он добавляет в свой кофе три с половиной кусочка сахара.
::'''Вэнь Шилин:''' Что касается диковин... Хм, не думай, что получится выпросить что-то у меня! Я уже говорила, что эти диковины распределяются в соответствии с правилами, а не предпочтениями исследователей!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} В соответствии с какими правилами Отдел прикладных искусств распределяет диковины?
::'''Вэнь Шилин:''' Это... это не твоё дело! На космической станции действуют свои правила, а в Отделе прикладных искусств - свои.
::'''Вэнь Шилин:''' Диковины, которые я передаю мастеру Капоте... Ну, я следую всем формальностям. Не накручивай.
::'''Вэнь Шилин:''' В Отделе прикладных искусств куча работы. Если ты в чём-то сомневаешься, не приставай к исследователям.
::'''Вэнь Шилин:''' Ох, терпеть не могу новичков, которые так и хотят до всего докопаться.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Дай мне тоже диковину.
::'''Вэнь Шилин:''' Что?! Ты понимаешь, о чём говоришь? Я не могу просто взять и отдать тебе диковину.
::'''Вэнь Шилин:''' Кто ещё кроме мастера Капоте может получать диковины, минуя формальности? Кто может сам себе выбирать диковины? Как ты думаешь, может ли такой новичок, как ты, иметь знания и уровень мастера Капоте?
::'''Вэнь Шилин:''' ...
::'''Вэнь Шилин:''' Кхм, я хотела сказать, что твой уровень исследователя ещё слишком низок, и в настоящее время ты не можешь подать заявку на диковину для исследований. Что касается других вещей - поменьше суй нос не в своё дело.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Вэнь Шилин:''' Ну наконец-то! Я потратила столько усилий, чтобы рассказать тебе о космической станции, а тебя интересуют лишь вещи, о которых тебе знать не нужно!
{{Диалог Конец}}

===Отдайте Вэнь Шилин материалы для последнего эксперимента===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|После того как вы разобрались с последней темой эксперимента, осталось лишь передать материалы Вэнь Шилин - и дело сделано.}}
{{Диалог Начало}}

:'''Вэнь Шилин:''' Отчёт отправлен! Хе-хе-хе! Теперь остаётся только дождаться результата аттестации. Хм-м, меня просто хорошо повысят или очень хорошо повысят? Не могу дождаться!
:'''Вэнь Шилин:''' Вот, я собрала несколько копий исследования, которое проводила недавно. Можешь взять их, но они только для изучения, не для продажи.
:'''Вэнь Шилин:''' Ну разве это не замечательно? Я бы не подумала готовить такой большой подарок ассистенту, не будь это ты.
:{{Диалог|Стрелка}} Их можно использовать для других исследований?
::'''Вэнь Шилин:''' Да, конечно. Это очень ценные отчёты. Ни у кого из исследователей нет такого таланта, как у меня. Взгляни на них - и всё поймёшь.
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, но я откажусь.
::'''Вэнь Шилин:''' Да ладно, не стесняйся. Возьми вот это. Прочитай их, и, возможно, позже ты придёшь поделиться со мной новыми идеями.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ActivityMonsterResearch.ActivityMonsterResearchEnterPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIExitImmediately": []
}</pre>
:'''Вэнь Шилин:''' Кстати говоря, ты {{MC|ж=показала|м=показал}} себя очень надёжным ассистентом. Скажи, не захочешь ли ты работать на меня, в сфере науки? Ты кажешься очень {{MC|ж=одарённой|м=одарённым}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не {{MC|ж=такая одарённая|м=такой одарённый}}, как ты.
::'''Вэнь Шилин:''' Не нужно скромничать. Под моим безупречным руководством у тебя будет успешная карьера исследователя.
:{{Диалог|Стрелка}} Исследования как-то тяжело мне даются.
::'''Вэнь Шилин:''' Разумеется, это трудно. Иначе в науке и не бывает. Никому не избежать сложностей.
:'''Вэнь Шилин:''' Но тебе и не нужно принимать решение прямо сейчас - я подожду. А пока что возьми это. Это рецепт препарата «Приятель», я составила его сама.
:'''Вэнь Шилин:''' Знаешь, как говорят, «помоги художнику до того, как он прославится». Мой рецепт будет стоить целое состояние, когда я стану известна в будущем.
:'''Вэнь Шилин:''' Но пока что он не для продажи. У меня не дошли руки подать заявление на подтверждение безопасности. Я провела несколько частных экспериментов, которые продемонстрировали устойчивые результаты. Можешь без опаски использовать его на себе.
:'''Вэнь Шилин:''' Хе-хе-хе, интересно, когда же придёт финансирование для моего независимого исследования.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1113500
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1113500
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Experimental Report 7
|zhs  = 实验报告•其七
|zht  = 實驗報告•其七
|ja   = 実験報告書・7
|ko   = 실험 보고서•7
|es   = Informe de experimento VII
|fr   = Rapport d'expérience 7
|ru   = Отчёт VII
|th   = รายงานการทดลอง 7
|vi   = Báo Cáo Thí Nghiệm 7
|de   = Experimentbericht 7
|id   = Laporan Eksperimen 7
|pt   = Relatório Experimental 7
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
