<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Очистка от загрязнения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4072121
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Очистка от загрязнения.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Командир Облачных Рыцарей; Огорчённый рыцарь; Первопроходец; Солдат Облачных Рыцарей
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Порт Звездочёт Навалия]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Очистка от загрязнения''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Облачными Рыцарями
# Очистите загрязнённую зону
# Пересеките охраняемую зону
# Очистите загрязнённую зону
# Вернитесь к Облачным Рыцарям
# Пересеките охраняемую зону
# Очистите загрязнённую зону

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Облачными Рыцарями===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Поговорите с Облачными Рыцарями, охраняющими порт Звездочёт Навалия, и узнайте, не требуется ли им помощь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Прикоснуться)
:'''Огорчённый рыцарь:''' Ах... Командир, когда порт Звездочёт Навалия возобновит операции? От них зависит заработок множества рабочих. Держать его закрытым всё время - не выход...
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' Все на взводе. Мне тоже неспокойно, и дело не только в рабочих. С закрытым портом Звездочёт Навалия логистика на Лофу столкнётся с серьёзными проблемами. Один день задержки стоит десятков миллионов убытков...
:'''Огорчённый рыцарь:''' И сейчас мы не можем отправить ещё больше людей! Если бы кто-то был способен поспешить туда в одиночку, устранить заражение и вернуться в целости...
:{{Диалог|Стрелка}} Я могу как-то помочь?
:'''Огорчённый рыцарь:''' Эй! Разве это не {{MC|ж=наша героиня|м=наш герой}}? Командир, можно ли теперь продолжать мечтать? {{MC|ж=Наша спасительница|м=Наш спаситель}} здесь!
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' (Первопроходец)! Если ты желаешь помочь, то мы и правда спасены.
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' Дело вот в чём... Необходимо возобновить работу в порту Звездочёт Навалия как можно скорее, однако в нескольких районах с Древом амброзии возникло загрязнение. У нас не было другого выбора, кроме как продолжать держать их закрытыми.
:'''Огорчённый рыцарь:''' Во всех департаментах очень сложно найти свободных служащих, но вопрос очень срочный... Поэтому, если ты сможешь пойти туда...
:{{Диалог|Стрелка}} Без проблем. Я справлюсь.
::'''Командир Облачных Рыцарей:''' Замечательно! Большое тебе спасибо!
:{{Диалог|Стрелка}} Вам только нужно будет мне за это заплатить.
::'''Командир Облачных Рыцарей:''' Иначе и быть не может. {{MC|ж=Великая героиня|м=Великий герой}} заслуживает награды.
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' Хочу напомнить, что монстры в заражённых районах каким-то образом связаны между собой особой силой. Любое неосторожное действие сообщит им всем о твоём присутствии.
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' Попробуй представить, что повсюду находятся невидимые провода. Как только ты наступишь на один из них, то быстро прибегут монстры, и тебе придётся вступить в непростой бой.
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' Возьми этого Дитина. (Передаёт его.) Он был усовершенствован Комиссией по ремёслам. С помощью него ты сможешь увидеть невидимые связи и избежать ненужных битв.
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' Удачи. Возвращайся обратно {{MC|ж=невредимой|м=невредимым}}. Победа будет за Облачными Рыцарями!
{{Диалог Конец}}

===Очистите загрязнённую зону===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Очистите все загрязнения.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Пересеките охраняемую зону===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Используйте Дитина для пересечения охраняемой зоны и постарайтесь не привлечь внимание противников.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' Здесь нет загрязнения. Оставлю этих монстров Облачным Рыцарям. Но нужно быть осторожнее и не зацепить какой-нибудь из «невидимых проводов».
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Очистите загрязнённую зону===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Очистите все загрязнения.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь к Облачным Рыцарям===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Вернитесь к Облачным Рыцарям, охраняющим порт Звездочёт Навалия, и получите награду.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Замечательно. Это поможет быстро восстановить работу в порту Звездочёт Навалия.
:'''Огорчённый рыцарь:''' Ты {{MC|ж=настоящая героиня|м=настоящий герой}}!
:'''Командир Облачных Рыцарей:''' Ха-ха. Не обращай на него внимания. Он волнуется по любому поводу. Пожалуйста, прими этот небольшой дар в качестве нашей признательности. Ты {{MC|ж=заслужила|м=заслужил}} его.
{{Диалог Конец}}

===Пересеките охраняемую зону===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Используйте Дитина для пересечения охраняемой зоны и постарайтесь не привлечь внимание противников.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Очистите загрязнённую зону===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Очистите все загрязнения.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Pollution Purification
|zhs  = 污染清理
|zht  = 污染清理
|ja   = 汚染処理
|ko   = 오염 청소
|es   = Limpieza de la contaminación
|fr   = Assainissement de la pollution
|ru   = Очистка от загрязнения
|th   = ชะล้างมลภาวะ
|vi   = Xử Lý Sự Ô Uế
|de   = Verschmutzungsreinigung
|id   = Pembersihan Polusi
|pt   = Purificação de Poluição
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
