<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Пахучее приключение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8016301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Пахучее приключение.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Пахучее приключение
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Тишина галактики]]»
|Персонажи       = Арлан; Облакобот; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = ???
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Пахучее приключение''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Пахучее приключение]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Арланом
# Поговорите с Облакоботом
# Повзаимодействуйте с криогенной капсулой

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Арланом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Кажется, на космической станции вновь возникли проблемы. Арлан просит вас помочь. Но на этот раз «виновник» выглядит весьма подозрительно. Может ли такая милота принести вред? Вы растеряны, но Арлан попросил вас о помощи, поэтому стоит откликнуться...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Арлан)
:'''Арлан:''' Извини, я сосредоточился на организации работы и не заметил, что ты здесь.
:'''Арлан:''' Можешь спросить меня о чём угодно. Госпожа Аста попросила меня сделать всё возможное, чтобы помочь тебе и экипажу Звёздного экспресса.
:{{Диалог}} Это я. Что случилось?
:'''Арлан:''' Прекрасно. Какое облегчение видеть тебя на станции, (Первопроходец).
:'''Арлан:''' Прости, это должно быть моей ответственностью как главы Отдела безопасности, но мне придётся просить тебя о помощи...
:{{Диалог|Стрелка}} Не вини себя, брат Арлан!
::'''Арлан:''' Ой, это прозвище. Мой отдел его использует, чтобы надо мной подшучивать. Прошу, не называй меня так при посторонних.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы же друзья, не нужно передо мной раскланиваться.
::'''Арлан:''' Извини. Тогда сразу к делу.
:'''Арлан:''' В последнее время на станции полный бедлам - тут собрались три гения, Аста их принимает. И в это время исследователи обнаружили необычных маленьких существ, разгуливающих по станции.
:'''Арлан:''' Они очень милые, почти как Пеппи. Со стороны их оболочка похожа на пирожные, они вкусно пахнут и кажутся совершенно безвредными.
:'''Арлан:''' Аста отправила исследователей из Отдела экологии наблюдать за их поведением, и они обнаружили, что эти милые создания далеко не так просты, как казалось...
:{{Диалог|Стрелка}} Мне кажется, что они совершенно безобидны...
::'''Арлан:''' Да, они очень милые и не проявляют никакой враждебности к другим разумным существам.
:{{Диалог|Стрелка}} У них тоже есть скрытые силы?
::'''Арлан:''' Эм, ну, у них даже внутренности видно, так что скрытого там ничего особо нет.
:'''Арлан:''' Наши исследователи обнаружили на их лицах и ступнях некоторые железы, которые производят обонятельные сигналы.
:'''Арлан:''' Когда вещества, выделяемые этими железами, попадают на обонятельные клетки в носу, они подают стимулы, вызывающие реакцию в мозгу...
:'''Арлан:''' ...Проще говоря, они испускают «аромат пищи», который влияет на человеческое восприятие. Например...
:'''Арлан:''' Некоторые исследователи успели испытать это действие на себе. Те, кто вдохнул запах бобов, впали в уныние, когда вернулись к криогенным капсулам. Те же, кто почувствовал запах сыра, испытали крайнее воодушевление.
:'''Арлан:''' Так что исследователи составили особый тест, чтобы рассчитать все возможные риски, связанные с железами этих существ.
:{{Диалог|Стрелка}} А можно сразу к сути?
::'''Арлан:''' Прости, я немного увлёкся и не добрался до сути дела. В общем, я бы хотел, чтобы ты {{MC|ж=поучаствовала|м=поучаствовал}} в этом особом тесте на железы.
:{{Диалог|Стрелка}} И какая тебе нужна от меня помощь?
::'''Арлан:''' Всё просто: я бы хотел, чтобы ты {{MC|ж=поучаствовала|м=поучаствовал}} в этом особом тесте на железы.
:'''Арлан:''' Если коротко, в рамках этого теста мысли синхронизируются и загружаются в облако...
:'''Арлан:''' Наши исследователи собрали секреции запахов этих существ и теперь симулируют каждый из них в облаке, манипулируя отдельными молекулами.
:'''Арлан:''' Активация расширений с запахами изменяет восприятие тестируемого, активирует мозговые центры памяти и вызывает разнообразные будоражащие галлюцинации...
:'''Арлан:''' Эм, основная составляющая теста - это симуляция битвы. Команда техобслуживания говорит, что с текущими характеристиками железа получится поддержать только такой формат.
:'''Арлан:''' К сожалению, моей эрудиции для теста не хватает, поэтому исследователи недовольны результатами. Команда техобслуживания говорит, что я не достиг порога риска, пока не довёл механизм до того, что из него пошли клубы дыма.
:'''Арлан:''' (Первопроходец), как у {{MC|ж=Безымянной|м=Безымянного}}, у тебя есть и кругозор, и физические навыки... Попробуй, может быть, тебе удастся достичь порога, который им так нужен.
:{{Диалог|Стрелка}} Если из машины идёт дым, это значит, что мой мозг тоже...
::'''Арлан:''' Боишься получить повреждение? Не волнуйся, подключение удалённое. Никакого физического контакта.
:{{Диалог|Стрелка}} Ой, найдите себе другого Безымянного.
::'''Арлан:''' Прости, (Первопроходец). Я знаю, что у тебя дел по горло, но найти другого Безымянного... Всё случилось так неожиданно, что я первым делом связался с тобой.
:'''Арлан:''' Не волнуйся. Тестовая программа загружена в маленького робота. Всё, что ты увидишь, будет симуляцией.
:'''Арлан:''' Если случится что-то непредвиденное, Облакобот выключит питание и совершит принудительный выход. Никаких нагрузок на твоё тело.
:'''Арлан:''' Робот в клинике. Я тебя отведу. Если будут вопросы по поводу теста, спрашивай.
:'''Арлан:''' Хорошо, тогда рассчитываю на тебя, (Первопроходец)...
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Облакоботом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Облакобот отвечает за синхронизацию мыслей тестировщика с облаком. Вы соглашаетесь принять участие в испытании Отдела экологии.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Облакобот)
:'''Облакобот:''' Подтверждение личности... Аутентификация... Аутентификация успешна.
:'''Облакобот:''' Проверка состояния криогенной капсулы завершена. Облачная синхронизация успешна.
:'''Облакобот:''' Уважаемый участник тестирования, приветствуем вас в рамках нашего особого теста влияния запахов неизвестной формы жизни на восприятие и вызов галлюцинаций. Обратите внимание, данные тестирования являются собственностью Отдела экологии, их публичное распространение запрещено.
:'''Облакобот:''' Криогенная капсула подключена...
:'''Облакобот:''' Для начала тестирования примите горизонтальное положение в криогенной капсуле, расположенной рядом с вами, лицом вверх. Сохраняйте спокойный эмоциональный фон.
{{Диалог Конец}}

===Повзаимодействуйте с криогенной капсулой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Облакобот предлагает вам лечь в криогенную капсулу. Вы немного нервничаете, не зная, с чем столкнётесь... Кстати, а где кнопка для выхода из капсулы?}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; OpenPanel)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ActivityStrongChallenge.StrongChallengeMainPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
			"EventName": {
				"Value": "FinishMissions"
			}
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
			"EventName": {
				"Value": "FinishToast"
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; FinishMissions)


;(Unused &mdash; FinishToast)

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Virtual Scentventure
|zhs  = 虚境味探
|zht  = 虛境味探
|ja   = 仮想の味に酔いしれて
|ko   = 가상세계 후각 탐험
|es   = Aventura aromática
|fr   = Aventure sensovirtuelle
|ru   = Пахучее приключение
|th   = ตะลุยกลิ่นพิศวง
|vi   = Mùi Hương Ảo Giác
|de   = Aromabenteuer
|id   = Petualangan Aroma Virtual
|pt   = Aventura Olfativa Virtual
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
