<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Пахучее приключение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8016302
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Пахучее приключение.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Пахучее приключение
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Пахучее приключение]]»
|Персонажи       = Облакобот; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Базовая зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = ???
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Пахучее приключение''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Пахучее приключение]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Наберите определённое количество очков на всех этапах обычного режима события «Пахучее приключение»
# Поговорите с Облакоботом и сообщите о прогрессе

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Наберите определённое количество очков на всех этапах обычного режима события «Пахучее приключение»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Есть ли что-то, чего не может решить палка? Это просто бой, но плагин с запахом весьма интересен...}}
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; OpenPanel)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ActivityStrongChallenge.StrongChallengeMainPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
			"EventName": {
				"Value": "FinishMissions"
			}
		}
	],
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerGroupEvent",
			"EventName": {
				"Value": "FinishToast"
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; FinishMissions)


;(Unused &mdash; FinishToast)

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Облакоботом и сообщите о прогрессе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Отлично, это была всего лишь галлюцинация. Вы успешно прошли испытание. Пора поговорить с Облакоботом. Интересно, оправдали ли полученные данные ожидания Отдела экологии?}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Облакобот:''' Подтверждение личности... Аутентификация... Аутентификация успешна.
:'''Облакобот:''' Уважаемый участник тестирования, приглашаем вас принять участие в нашем опросе. Ждём ваших отзывов и предложений.
:'''Облакобот:''' Пожалуйста, опишите ваши впечатления.
:{{Диалог|Стрелка}} Очень легко.
:{{Диалог|Стрелка}} Тест закончился очень быстро. Это всё?
:'''Облакобот:''' Ваш отзыв записан и сохранён. Обнаружено обновление. «Новое сложнейшее офигенское крутейшее Эоны-просто-обалдеют исследователи-Отдела-экологии-сойдут-с-ума дополнение» успешно установлено.
:'''Облакобот:''' Программа обновлена. Хотите загрузить отчаянный режим и начать тестирование?
:{{Диалог|Стрелка}} Давай!
::'''Облакобот:''' Криогенная капсула подключена...
::'''Облакобот:''' Откройте криогенную капсулу и примите горизонтальное положение лицом вверх. Сохраняйте спокойный эмоциональный фон.
:{{Диалог|Стрелка}} Я пока не {{MC|ж=готова|м=готов}}.
::'''Облакобот:''' Всё в порядке. Криогенная капсула готова к использованию. Можете включить капсулу в любое время, когда будете готовы продолжить тестирование
:'''Облакобот:''' Благодарим за использование «Облачных идей» для этого теста. До встречи!

;(Поговорите с Облакобот)
:'''Облакобот:''' Подтверждение личности... Аутентификация... Аутентификация успешна.
:'''Облакобот:''' Проверка состояния криогенной капсулы завершена. Облачная синхронизация успешна.
:'''Облакобот:''' Уважаемый участник тестирования, приветствуем вас в рамках нашего особого теста влияния запахов неизвестной формы жизни на восприятие и вызов галлюцинаций. Обратите внимание, данные тестирования являются собственностью Отдела экологии, их публичное распространение запрещено.
:'''Облакобот:''' Криогенная капсула подключена...
:'''Облакобот:''' Для начала тестирования примите горизонтальное положение в криогенной капсуле, расположенной рядом с вами, лицом вверх. Сохраняйте спокойный эмоциональный фон.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Virtual Scentventure
|zhs  = 虚境味探
|zht  = 虛境味探
|ja   = 仮想の味に酔いしれて
|ko   = 가상세계 후각 탐험
|es   = Aventura aromática
|fr   = Aventure sensovirtuelle
|ru   = Пахучее приключение
|th   = ตะลุยกลิ่นพิศวง
|vi   = Mùi Hương Ảo Giác
|de   = Aromabenteuer
|id   = Petualangan Aroma Virtual
|pt   = Aventura Olfativa Virtual
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
