<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо тусклой звезде#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000111
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Письмо тусклой звезде.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Письмо тусклой звезде]]»
|Персонажи       = Бернард; Контрольная панель наблюдения; Лесли; Первопроходец; Ретранслятор радиоволн галактики; Рокки
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона хранения]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Гертариумы*50; Разрежённый эфир*12; Кредиты*12 000
}}
'''Письмо тусклой звезде''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите ретранслятор в Зоне хранения
# Соберите старые детали возле отталкивающих мостов
# Отремонтируйте ретранслятор с помощью запасных деталей
# Изучите записи ретранслятора
# Идите в Комнату наблюдения, чтобы всё выяснить
# Опознайте преступника с помощью камер наблюдения
# Скажите молодому человеку правду или соврите

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите ретранслятор в Зоне хранения===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Станция всегда отправляла и принимала галактические сигналы через ретранслятор. Он находится в захваченной зоне, где обитают монстры, рядом с Участком устранения. Теперь, когда связь потеряна, нужно в первую очередь удостовериться, что ретранслятор в порядке.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetupUITrigger",
	"DestroyAfterTriggered": true,
	"ButtonIcon": "SpriteOutput/TalkIcon/ChatIcon.png",
	"IconType": "ChatLoopIcon",
	"ButtonText": {
		"Hash": 16304550243505668348
	},
	"ButtonCallback": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_200011002_Prop_23_300001_BtnClick"
			}
		}
	],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 23
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Соберите старые детали возле отталкивающих мостов===
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Ультраникелевая деталь|20|x=1}})

;(Получено {{Предмет|Ультраникелевая деталь|20|x=1}})
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190172
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190173
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190174
		}
	}
}</pre>
:'''Рокки:''' Ты {{MC|ж=видела|м=видел}} стихи, которые я написал для Лесли? Как они тебе?
:'''Бернард:''' Довольно унылые.
:'''Бернард:''' Просто отвратные.
:'''Рокки:''' Не обращай внимания на моего наставника. В этих стихах отражается моё душевное состояние. Сразу видно, что ты отличаешься от исследователей станции. Ты точно сможешь понять мои чувства.
:{{Диалог|Стрелка}} Я ещё не {{MC|ж=читала|м=читал}}...
::'''Рокки:''' О, это прискорбно. Почитай, как выдастся время. Заодно дашь мне парочку советов, если ты в этом разбираешься.
:{{Диалог|Стрелка}} Они и правда унылые.
::'''Рокки:''' Что? Ты соглас{{MC|ж=на|м=ен}} с моим наставником? Видимо, таким невежам, как я, не суждено писать поэзию.
:{{Диалог|Стрелка}} Интересно написано.
::'''Рокки:''' Ведь в самом деле же! Все говорят, что я занимаюсь не тем, чем надо, и только ты понимаешь чувства, изложенные в этих строках. Скажи, что из этого тебе нравится больше всего?
::{{Диалог|Стрелка}} Лесли, моя Лесли...
:::'''Рокки:''' Хи-хи, видать, тебе тоже нравится идти напрямик.
:::'''Рокки:''' Но я переживаю, что это как-то слишком прямо. Она сразу разоблачит мой жгучий душевный порыв, и это окажет на неё огромное давление.
::{{Диалог|Стрелка}} Покидая «Герту», ты, словно ласточка, легка...
:::'''Рокки:''' Ха, тебе тоже нравится! Все говорят, эта версия написана слишком пошло. Оказывается, мою душу понимаешь только ты.
:::'''Рокки:''' Они не понимают, что душа поэзии заключается в настоящих эмоциях, а не в красивых словах. Мне потребовалось всего десять минут, чтобы написать это!
::{{Диалог|Стрелка}} Лик женщины одной...
:::'''Рокки:''' О, так тебе такой стиль по душе. Но я написал это только на тот случай, если она меня отвергнет...
:::'''Рокки:''' Надеюсь, это мне не пригодится.
:'''Рокки:''' Но, как я только что говорил, неважно, как написаны стихи, а важно то, что нужно найти возможность передать их адресату...
:'''Рокки:''' Поэтому помоги мне, пожалуйста, починить ретранслятор.
{{Диалог Конец}}

===Отремонтируйте ретранслятор с помощью запасных деталей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Детали собраны, отремонтировать ретранслятор не составит труда. Просматривая записи, вы не ожидали, что обнаружите кое-что интересное...}}
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetupUITrigger",
	"ButtonIcon": "SpriteOutput/TalkIcon/ChatIcon.png",
	"IconType": "ChatLoopIcon",
	"ButtonText": {
		"Hash": 12844513610891405722
	},
	"ButtonCallback": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
			"SubMissionID": 200011005,
			"Desc": {
				"Hash": 12046088725424227177
			}
		}
	],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 23
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300004
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Изучите записи ретранслятора===
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetupUITrigger",
	"ButtonIcon": "SpriteOutput/TalkIcon/ChatIcon.png",
	"IconType": "ChatLoopIcon",
	"ButtonText": {
		"Hash": 16304550243505668348
	},
	"ButtonCallback": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_200011006_Prop_23_300005_BtnClick"
			}
		}
	],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 23
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300005
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Идите в Комнату наблюдения, чтобы всё выяснить===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Идите в Комнату наблюдения, чтобы узнать, кто преступник. Если вам удастся его поймать, то первым делом узнайте его мотив.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Кадры видеонаблюдения|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Опознайте преступника с помощью камер наблюдения===
{{Диалог Начало}}

:'''Бернард:''' ...
:'''Бернард:''' Хм! Знали бы вы, молодёжь, как у меня за вас сердце болит!
:'''Бернард:''' ...Я уничтожил запись ради Рокки! Он из-за Лесли целыми днями бездельничает... Да к тому же...
:'''Бернард:''' Ты не знаешь, в чём дело. Лесли...
:'''Бернард:''' Она...
:{{Диалог|Стрелка}} Она ответила взаимностью?
::'''Бернард:''' Да.
:{{Диалог|Стрелка}} Отказала?
::'''Бернард:''' Нет, она ответила на признания Рокки взаимностью.
:{{Диалог|Стрелка}} С ней что-то случилось?
::'''Бернард:''' Нет, она в полном порядке. Более того, она ответила на признания Рокки взаимностью.
:'''Бернард:''' Но им нельзя быть вместе.
:'''Бернард:''' Если ты думаешь, что это я вставляю палки в колёса, то ты ошибаешься! И не надо тут умничать.
:'''Бернард:''' Им нельзя быть вместе... Им в жизни не суждено быть вместе.
:'''Бернард:''' А знаешь, почему? Нет, ты понятия не имеешь. Мало кто понимает, что такое звездотрясение...
:'''Бернард:''' При должной защите звездотрясение не причиняет людям физического вреда.
:'''Бернард:''' Тем не менее гравитационные колодцы, образуемые в результате звездотрясения, приводят к огромным изменениям в кривизне пространства-времени в сегменте.
:'''Бернард:''' К примеру, когда-то время в том сегменте, где сейчас находится Лесли, совпадало с нашим временем, а сам сегмент имел линейную форму, но теперь под действием гравитации он превратился в гигантское ущелье.
:'''Бернард:''' Очевидно, что кривая всегда длиннее прямой линии. Следовательно, временная кривая её сегмента будет охватывать в несколько раз большую длину при преобразовании в нашу временную шкалу.
:'''Бернард:''' Знаешь ли ты, что это означает?
:{{Диалог|Стрелка}} Течение времени неодинаково.
:{{Диалог|Стрелка}} Совершенно ничего не понятно...
:{{Диалог|Стрелка}} Она обожествилась?
:'''Бернард:''' Это означает, что у нас с ней время протекает с разной скоростью.
:'''Бернард:''' С тех пор, как произошло звездотрясение, разница во времени между нами и Лесли стала постепенно увеличиваться. Если раньше её ответы доходили за один месяц, то сейчас - за один год или даже, возможно, десять лет.
:'''Бернард:''' Так происходит не только с её сообщениями, но и со всем остальным. Пока она не покинет аномальную гравитационную среду, один месяц, проживаемый ею в Галактике, равняется нескольким десяткам наших лет.
:'''Бернард:''' Допустим, если Рокки, включая нас, живёт в точке, называемой «настоящим».
:'''Бернард:''' То Лесли, она...
:'''Бернард:''' Она уже живёт в будущем.
:'''Бернард:''' ...Когда-то я тоже был юным.
:'''Бернард:''' На мой взгляд, не иметь возможности быть с тем, кого любишь, куда больнее, чем быть отвергнутым.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, есть ещё выход.
::'''Бернард:''' Нет никакого выхода.
:{{Диалог|Стрелка}} Как минимум она ответила на его чувства.
::'''Бернард:''' Ну, и что с того?
:{{Диалог|Стрелка}} Не тебе решать!
::'''Бернард:''' Если хочешь рассказать ему правду, то сначала объясни, что он может поделать?
:'''Бернард:''' Узнав правду, Рокки будет ждать сообщения, которое должно было прийти сразу, в десять раз дольше.
:'''Бернард:''' Ему лишь останется жить одинокое настоящее в ожидании будущего, в котором вернётся Лесли.
:'''Бернард:''' Но сколько он сможет прождать на своём веку?
:'''Бернард:''' Возможно, когда он состарится и станет таким же дряхлым, как я, Лесли наконец вернётся на «Герту».
:'''Бернард:''' Но к тому моменту у неё пройдёт совсем немного времени и, может, она вернётся такой же молодой, как и сейчас.
:'''Бернард:''' Как им тогда быть вместе?
:'''Бернард:''' Мы можем пересечь пространство, но время нам неподвластно!
:'''Бернард:''' Вы всё ещё слишком молоды... и не знаете, что на этом свете дела, требующие ожидания, обычно не заканчиваются ничем хорошим.
:{{Диалог|Стрелка}} Но он не сдастся, пока не узнает правду.
::'''Бернард:''' Ох, молодёжь.
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше не надо ему об этом говорить.
::'''Бернард:''' Хм, таков и был план.
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:'''Бернард:''' Сначала я думал, что если я испорчу запись, заберу детали и свалю всё на монстров, то у Рокки останется надежда, что однажды ретранслятор починят.
:'''Бернард:''' А теперь, раз именно тебе удалось всё обнаружить, то тебе и решать.
:'''Бернард:''' У меня есть копии двух записей с переведёнными сигналами, снятые с ретранслятора, одна красного цвета, вторая - голубого.
:'''Бернард:''' В записи красного цвета находится подлинный ответ от Лесли, но вместе с истиной о звездотряснении... По правде говоря, зная характер Рокки, даже я не смею предположить, что он может вытворить, когда узнает правду.
:'''Бернард:''' Запись голубого цвета я подделал: там Лесли отказывает Рокки. Не говори, что это жестоко. Рокки перестанет ждать ответов от неё, и в его жизни появятся ещё новые возможности.
:'''Бернард:''' Пока назовём их «красной истиной» и «голубой ложью», и тебе решать, какую из двух копий мы передадим ему.
:'''Бернард:''' Возьми и подумай хорошенько. Рокки ждёт новостей от тебя.
;(Получено {{Предмет|Красный журнал|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Скажите молодому человеку правду или соврите===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Оказалось, что Бернард сделал это для того, чтобы скрыть страшную правду: гравитационное воздействие изменило кривизну пространства и времени вблизи планеты, на которой находится научная экспедиция. Двое влюблённых оказались в разных системах координат времени и пространства.<br />Относительно его, она призрак из будущего. Относительно её, он уже состарился и умер. На один диалог им потребуется целая жизнь.<br />В конце концов вы должны сказать ему правду.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Бернард)
:{{Диалог|Разговор}} Как ты думаешь, Лесли нравится Рокки?
::'''Бернард:''' Как по мне, то он губу раскатал! Ну-ну, пусть мечтает!
::'''Бернард:''' Может быть, потому что об этой девушке ходит слишком много слухов, все забыли один важный факт, что она необыкновенная.
::'''Бернард:''' Лесли больше, чем знаменитость. Она одарённый учёный. Она - это результат отличных генов и собственных усилий. Ничего подобного не сможет достичь даже её сестра Эмили.
::'''Бернард:''' Лесли - гений, который рождается раз в столетие, а Рокки - обычный исследователь.
::'''Бернард:''' Скажи мне, ты правда думаешь, что она может его полюбить?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты бы поддержал их желание быть вместе?
::'''Бернард:''' И что мне на это нужно ответить? Как бы ты себя {{MC|ж=представила|м=представил}}, если бы тебе посчастливилось вступить в Общество гениев?
::'''Бернард:''' Это вообще невозможно!
::'''Бернард:''' Если Лесли действительно согласится быть с Рокки, ему придётся много работать. В противном случае пропасть между ними будет слишком велика, а их образ жизни будет слишком разным. Даже если будут они вместе, они просто не уживутся.
::'''Бернард:''' Я стар. Мне тяжело смотреть, как люди расстаются. Если они хотят быть вместе в долгосрочной перспективе, Рокки придётся стать сильнее!
::'''Бернард:''' Кхе-кхе... что же я такое говорю! Это всё пустые разговоры, пустые слова!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как ты оцениваешь вторжение?
::'''Бернард:''' Это было ожидаемо. Меня не удивляет ни само вторжение, ни то, что космическая станция смогла выстоять.
::'''Бернард:''' Уверен, никакая атака извне не сможет уничтожить космическую станцию.
::'''Бернард:''' Потому что я знаю, что главная угроза находится внутри, а не снаружи.
::'''Бернард:''' Если конфликты и неуважение между различными отделами будут продолжаться, я боюсь, что космическая станция рухнет до того, как я умру. Наши собственные проблемы внутри ведут к развалу!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Бернард:''' Ты тоже ещё {{MC|ж=молода|м=молод}}. Твои слова имеют большее влияние, чем мои. Когда у тебя будет время, пожалуйста, поговори с моим учеником.
::'''Бернард:''' Ох, это не только моя беда, но и всего Отдела галактической географии!

;(Поговорите с Рокки)
:'''Рокки:''' А вот и ты! Пока тебя не было, я написал ещё одно стихотворение - «Песнь о Лесли».
:'''Рокки:''' Ты уже {{MC|ж=починила|м=починил}} ретранслятор, верно? Вижу, у тебя в руках расшифровки... Хи-хи, какая из них для меня?
:{{Диалог|Стрелка}} Красная истина.
::'''Рокки:''' Ты как будто сомневаешься. {{MC|ж=Уверена|м=Уверен}}, что красная моя?
:{{Диалог|Стрелка}} Голубая ложь.
::'''Рокки:''' Ты как будто сомневаешься. {{MC|ж=Уверена|м=Уверен}}, что голубая моя?
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 200011010,
	"Desc": {
		"Hash": 1336016129373125522
	},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_200011010"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Я ещё подумаю.
::'''Рокки:''' Да-да, без проблем.
:'''Рокки:''' О, сейчас же прочту. Спасибо, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}!
:'''Рокки:''' Как же так... Лесли ответила мне взаимностью, но звездотрясение...
:'''Рокки:''' Я... просто ничего не понимаю...
:'''Рокки:''' То есть получается... из-за эффекта притяжения, возникшего в результате звездотрясения, пока у неё проходит один месяц, моего времени пролетает десятки лет. Значит, к тому моменту, когда она вернётся, я буду такой же старый, как наставник?
:'''Рокки:''' Я всё правильно понял? (Первопроходец), посмотри, пожалуйста, а то я не соображаю. Она это имела в виду?
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, именно это.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ничего не можешь поделать.
:'''Рокки:''' Она... улетела в будущее, а я... остался в настоящем... Так, получается?
:'''Рокки:''' То есть для неё годы, которые я провожу в тоске о ней, всего лишь мимолётное мгновенье?
:'''Рокки:''' Я не думал, что даже время может быть так несправедливо.
:'''Рокки:''' ...
:'''Рокки:''' Раз так, то уже нереально ждать её возвращения. Даже если путь обратно займёт месяцы, и она пересечёт все эти световые годы, в моей временной координате я уже превращусь в старикашку.
:'''Рокки:''' Ждать одного человека всю свою жизнь - это то же самое, что запереть себя в клетку бесконечной тоски и одиночества.
:'''Рокки:''' Скажи правду, ты ведь не считаешь меня таким наивным?
:'''Рокки:''' Ха-ха! Конечно, я не буду ждать её! Ни за что!
:{{Диалог|Стрелка}} Это было неожиданно...
:{{Диалог|Стрелка}} Разумное решение.
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:'''Рокки:''' Я не буду её ждать...
:'''Рокки:''' Но я могу пойти за ней. Вдогонку за временем!
:'''Рокки:''' Раз её кривая пространства-времени превратилась в ущелье, почему бы мне не отправиться покорять это ущелье вместо того, чтобы ждать её возвращения?
:'''Рокки:''' Может быть, я потрачу десять лет, чтобы найти её, у которой прошёл только один месяц, но скорости наших временных потоков начнут в тот же момент синхронизироваться. Это будет куда лучше, чем сидеть тут сложа руки.
:'''Рокки:''' Правильно?
:'''Рокки:''' Нет, что бы там ни {{MC|ж=думала|м=думал}}, (Первопроходец), я всё решил! Поговорю в ближайшее время с наставником, соберу вещи и отправлюсь на поиски Лесли.
:'''Рокки:''' Мне уже давно осточертело это место... Что за исследователь Отдела галактической географии «Герты», который даже настоящей галактики не видел? Курам на смех!
:'''Рокки:''' Уверен, что и тебе было бы так же любопытно полюбоваться видами в космосе.
:{{Диалог|Стрелка}} И что же там в космосе?
::'''Рокки:''' Одинокие чудеса, таинственное очарование опасности и человек, за которым я упорно следую...
:{{Диалог|Стрелка}} Там наверняка повсюду опасности.
::'''Рокки:''' Пожалуй... Неизведанные и прекрасные угрозы, одинокие чудеса, таинственное очарование опасности и человек, за которым я упорно следую...
:{{Диалог|Стрелка}} Я об этом не задумывал{{MC|ж=ась|м=ся}}...
::'''Рокки:''' По крайней мере для меня там будут одинокие чудеса, таинственное очарование опасности и человек, за которым я упорно следую...
:'''Рокки:''' Однажды, когда я найду Лесли, я вернусь сюда и расскажу тебе обо всём, с чем я столкнулся во время путешествия...
:'''Рокки:''' И тогда я тебя попрошу быть {{MC|ж=подружкой невесты|м=шафером}} на моей свадьбе. Не забудь.
:'''Рокки:''' И дарю тебе это стихотворение. Прощай, друг мой.
;(Экран становится чёрным)
:Сгущаясь во тьме, зло нитку коварства прядёт,
:И время сметает бутоны любви, разрываясь...
:Набат пространства и времени мне выбора впредь не даёт,
:Гремит по Вселенной, скользнуть бы по ней – вот самая малость.
:А звёзды над головой смеяться и плакать взялись... И в сумерках яркой тропой спешу я сквозь них пронестись.
----
:'''Рокки:''' О, сейчас же прочту. Спасибо, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}!
:'''Рокки:''' Как же так... Лесли отказала мне?
:'''Рокки:''' Но я ведь так старался... На каждый её вопрос я обязательно отвечал, я смеялся над каждой её шуткой...
:'''Рокки:''' Ты ведь тоже {{MC|ж=видела|м=видел}} те сообщения? Она заботится обо мне, утешает меня... Разве всё это было лишь из дружеских чувств?
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, у неё свои причины...
::'''Рокки:''' Причины? Какие могут быть причины?.. Она благословлена богами, получает информацию из первых рук и работает с ведущими исследователями...
::'''Рокки:''' Если у неё и правда есть какая-то причина, я единственный, кто виноват... Я же ей прохода не давал...
:{{Диалог|Стрелка}} Это не твоя вина...
::'''Рокки:''' А чья же ещё? Лесли?
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя впереди будет ещё много новых возможностей.
::'''Рокки:''' Мне на них плевать. Мне нужна Лесли.
:'''Рокки:''' ...Неужели я так долго ждал, чтобы получить вот такое сообщение?
:'''Рокки:''' ...
:'''Рокки:''' Мне не нужно было просить тебя чинить ретранслятор. Мне так неловко.
:'''Рокки:''' Мне не следовало быть таким самоуверенным. Я всего лишь мелкая сошка в Отделе галактической географии, на самом дне пищевой цепочки космической станции. Я, должно быть, глуп, если думаю, что я достаточно хорош для выдающегося исследователя из Отдела откровений.
:'''Рокки:''' Если подумать, то кем она окружена? Средоточием мудрости всей галактики или даже вселенной. И кто я такой? Я и в подмётки не гожусь.
:'''Рокки:''' Хе-хе... Попадёт же мне от наставника за нытьё.
:'''Рокки:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Поспи и всё будет хорошо.
::'''Рокки:''' Да, ты {{MC|ж=права|м=прав}}.
::'''Рокки:''' Это просто отказ. Для меня это не имеет большого значения. Я лучше пойду разберусь с теми, кто строит козни против Отдела галактической географии.
::'''Рокки:''' Так разберусь, что...
::'''Рокки:''' Эти стихи тоже надо спрятать, нельзя, чтобы кто-то увидел.
::'''Рокки:''' Они смехотворны, да?
::'''Рокки:''' Ты смейся, если хочешь. Не стесняйся.
::'''Рокки:''' Мне в глаза, кажется, попал тальк... Как такое вообще могло попасть в глаза, очень смешно, как и мои стихи.
:{{Диалог|Стрелка}} Твои исследования важнее!
::'''Рокки:''' Да, ты {{MC|ж=права|м=прав}}.
::'''Рокки:''' Это просто отказ. Для меня это не имеет большого значения. И что мне теперь делать с этими камнями? Это так смехотворно...
::'''Рокки:''' А я ведь подарил свой звёздный щуп... Мне стоит пойти и извиниться перед своим наставником. На космической станции должен быть ещё один. В любом случае не такой уж он и дорогой...
::'''Рокки:''' Я должен снова сосредоточиться на исследованиях. В конце концов, признание некоторых людей... не имеет значения. Признание моих коллег - вот что важно.
::'''Рокки:''' Однажды обязательно найдётся тот, кто заметит мои уникальные способности.
::'''Рокки:''' ...Верно же?
::'''Рокки:''' Это... мне в глаза попало немного талька, странно, как такое могло попасть в глаза...
:'''Рокки:''' Пойду глаза промою. Пока.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = To: The Faint Star
|zhs  = 致：黯淡星
|zht  = 致：黯淡星
|ja   = ダークスターへ
|ko   = 희미한 별에게
|es   = Para la estrella sombría
|fr   = Destination&nbsp;: l'étoile blafarde
|ru   = Письмо тусклой звезде
|th   = ถึง: ดวงดาวที่มืดสลัว
|vi   = Đến: Ngôi Sao Ảm Đạm
|de   = An: Den vagen Stern
|id   = Kepada: Bintang Redup
|pt   = Destino: a Estrela Vacilante
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
