<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо тусклой звезде#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000110
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Письмо тусклой звезде.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Дорога возрождения]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Долгое ожидание лезвия клинка]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 12
|Персонажи       = Бернард; Первопроходец; Рокки
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Дорога возрождения
|Следующая       = ???
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Гертариумы*50; Разрежённый эфир*12; Кредиты*12 000
}}
'''Письмо тусклой звезде''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|Рокки из Отдела галактической географии потерял связь со своей возлюбленной Лесли. Вы узнаёте, что за этим стоит наставник Рокки по имени Бернард. Он хотел скрыть страшную правду: Рокки и Лесли отделяют друг от друга время и пространство.<br />С вашей помощью Рокки принимает самое важное решение в своей жизни.}}

==Этапы==
# Выслушайте переживания молодого исследователя из Отдела галактической географии

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Выслушайте переживания молодого исследователя из Отдела галактической географии===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|В последнее время что-то тяготит душу молодого сотрудника Отдела галактической географии Рокки. Как оказалось, он поддерживал переписку со своей возлюбленной. Но в этот раз она не ответила.<br />Учитывая, что они хорошо ладили, и он только недавно признался ей в чувствах, Рокки очень беспокоится. Он просит вас узнать, что случилось.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Бернард)
:{{Диалог|Разговор}} Как ты думаешь, Лесли нравится Рокки?
::'''Бернард:''' Как по мне, то он губу раскатал! Ну-ну, пусть мечтает!
::'''Бернард:''' Может быть, потому что об этой девушке ходит слишком много слухов, все забыли один важный факт, что она необыкновенная.
::'''Бернард:''' Лесли больше, чем знаменитость. Она одарённый учёный. Она - это результат отличных генов и собственных усилий. Ничего подобного не сможет достичь даже её сестра Эмили.
::'''Бернард:''' Лесли - гений, который рождается раз в столетие, а Рокки - обычный исследователь.
::'''Бернард:''' Скажи мне, ты правда думаешь, что она может его полюбить?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты бы поддержал их желание быть вместе?
::'''Бернард:''' И что мне на это нужно ответить? Как бы ты себя {{MC|ж=представила|м=представил}}, если бы тебе посчастливилось вступить в Общество гениев?
::'''Бернард:''' Это вообще невозможно!
::'''Бернард:''' Если Лесли действительно согласится быть с Рокки, ему придётся много работать. В противном случае пропасть между ними будет слишком велика, а их образ жизни будет слишком разным. Даже если будут они вместе, они просто не уживутся.
::'''Бернард:''' Я стар. Мне тяжело смотреть, как люди расстаются. Если они хотят быть вместе в долгосрочной перспективе, Рокки придётся стать сильнее!
::'''Бернард:''' Кхе-кхе... что же я такое говорю! Это всё пустые разговоры, пустые слова!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как ты оцениваешь вторжение?
::'''Бернард:''' Это было ожидаемо. Меня не удивляет ни само вторжение, ни то, что космическая станция смогла выстоять.
::'''Бернард:''' Уверен, никакая атака извне не сможет уничтожить космическую станцию.
::'''Бернард:''' Потому что я знаю, что главная угроза находится внутри, а не снаружи.
::'''Бернард:''' Если конфликты и неуважение между различными отделами будут продолжаться, я боюсь, что космическая станция рухнет до того, как я умру. Наши собственные проблемы внутри ведут к развалу!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Бернард:''' Ты тоже ещё {{MC|ж=молода|м=молод}}. Твои слова имеют большее влияние, чем мои. Когда у тебя будет время, пожалуйста, поговори с моим учеником.
::'''Бернард:''' Ох, это не только моя беда, но и всего Отдела галактической географии!

;(Поговорите с Рокки)
:'''Рокки:''' Должен ли я писать остроумно? Нет, пожалуй, сентиментальность лучше. Элегантно? Уж точно не стоит использовать вульгарности в поэмах.
:'''Рокки:''' Лучше сказать «тёмный шёлк» или «белое платье»? Уф... мозг кипит...
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты делаешь?
:'''Рокки:''' Что? Стихи пишу. Не видишь черновики на моём столе?
:'''Рокки:''' О, ты меня {{MC|ж=прервала|м=прервал}}, и я вспомнил. Почему Лесли до сих пор не ответила на мои письма после всех тех стихотворений, которые я ей послал?
:{{Диалог|Стрелка}} Кто вообще эта Лесли?..
::'''Бернард:''' О, Лесли - выдающийся исследователь в Отделе откровений, единственный учёный, посетивший сегмент Изобилия в эту янтарную эру.
::'''Бернард:''' А у неё есть на тебя время?
::'''Рокки:''' Конечно, есть! С тех пор как Лесли уехала, мы хоть и с перерывами, но часто поддерживаем связь через галактический радиоретранслятор.
::'''Рокки:''' Даже с расстоянием в десятки тысяч световых лет она бы не стала игнорировать меня.
:{{Диалог|Стрелка}} Люди здесь тоже пишут письма?
::'''Рокки:''' Да нет же, я говорил не о бумажных письмах. С тех пор как Лесли уехала, мы хоть и с перерывами, но часто поддерживаем связь через галактический радиоретранслятор.
::'''Рокки:''' Пусть нас и разделяют десятки тысяч световых лет, она всё равно отвечает на мои сообщения. Но на этот раз...
::'''Бернард:''' Она выдающийся исследователь в Отделе откровений, единственный учёный, посетивший сегмент Изобилия в эту янтарную эру.
::'''Бернард:''' Она так занята исследованиями, а ты ещё хочешь, чтобы она каждый раз тебе отвечала?
:'''Рокки:''' Это единственный раз, когда она мне не ответила.
:'''Рокки:''' Я... я признался ей в любви в своём последнем письме. Обычно я просто говорю с ней о типах камней и глины, которые мы изучаем в Отделе галактической географии...
:'''Бернард:''' Засранец.
:'''Бернард:''' Прояви хоть немного уважения к своим учебным предметам!
:'''Рокки:''' Я вправду не могу понять, почему именно после того, как я объяснился с Лесли, она перестала мне отвечать...
:'''Рокки:''' Мы говорили обо всём на свете. От того, какие из ста одного инструмента Эона в Отделе откровений нужно использовать, до бороды Ганна и даже о том...
:'''Рокки:''' Как использовать звёздные щупы для оценки качества почвы и как определить, насколько процветают жители той или иной планеты.
:{{Диалог|Стрелка}} Дружище, а ты романтик.
::'''Рокки:''' Это уже считается романтикой? Ну, тогда у нас в разговорах была уйма этой «романтики».
:{{Диалог|Стрелка}} То, что она не ответила, равносильно вежливому отказу...
::'''Рокки:''' Не может быть. Если она хочет мне отказать, зачем ей говорить со мной так много? Тем более что...
:{{Диалог|Стрелка}} Да кто с девушками вообще говорит о глине!
::'''Рокки:''' Глина... а что с глиной? С Лесли довольно интересно обсуждать глину. Тем более...
:'''Рокки:''' В последней переписке перед тем, как я ей признался в любви, она ещё рассказала мне об одном грандиозном случае {{Цвет|Ключевой|nobold=1|звездотрясения}}.
:'''Рокки:''' Представь себе, звезда погибла! Люди отчаянно спасались, а моя Лесли, напротив, не только получила материалы наблюдений из первых рук, но и заодно спасла от неминуемой смерти галактического автостопщика.
:'''Рокки:''' Ты не представляешь себе, каким радостным тоном она писала об этом в ответном письме, да так, что радовались даже сигналы ретранслятора!
:'''Рокки:''' Каждый раз, когда приходит ответ от неё, мне невольно хочется взять кусок камня и выгравировать её улыбку.
:'''Рокки:''' Перед вторжением Легиона у меня на столе уже была куча таких маленьких камешков. К сожалению, они растерялись во время беспорядков.
:'''Бернард:''' Эгоистичная романтика.
:'''Бернард:''' Это вредит твоим исследованиям!
:'''Рокки:''' Так или иначе нет ничего, что свидетельствовало бы об отказе с её стороны, поэтому то, что я не получил ответа от неё, означает лишь... сбой галактического радиоретранслятора!
:'''Рокки:''' Я проверял и выяснил, что группа монстров Легиона оккупировала зону, откуда передаются сигналы. Можешь разузнать, что произошло?
:'''Рокки:''' Не сходишь за меня посмотреть, что там случилось с ретранслятором? Наставник меня не отпустит...
:'''Бернард:''' Даже не смей ему помогать!
:'''Бернард:''' Ты только о ретрансляторах и думаешь. Дюжину дней не занимался делом! Стыдно!
:{{Диалог|Стрелка}} Я тебе помогу.
::'''Рокки:''' Как здорово!
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно снять этот камень с его сердца.
::'''Бернард:''' Вот же негодники...
:{{Диалог|Стрелка}} Это тебе стыдно должно быть!
:'''Рокки:''' Не обращай на него внимания! Есть у тебя время слушать его болтовню - есть и время на поиски галактического ретранслятора.
:'''Рокки:''' Послушай меня, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|ретранслятор}} находится неподалёку от {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Участка устранения}}! Это крупный склад для отбракованных диковин.
:'''Рокки:''' Если удастся наладить нашу связь, я обязательно отблагодарю тебя - приглашу стать {{MC|ж=подружкой невесты|м=шафером}} на нашей свадьбе!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = To: The Faint Star
|zhs  = 致：黯淡星
|zht  = 致：黯淡星
|ja   = ダークスターへ
|ko   = 희미한 별에게
|es   = Para la estrella sombría
|fr   = Destination&nbsp;: l'étoile blafarde
|ru   = Письмо тусклой звезде
|th   = ถึง: ดวงดาวที่มืดสลัว
|vi   = Đến: Ngôi Sao Ảm Đạm
|de   = An: Den vagen Stern
|id   = Kepada: Bintang Redup
|pt   = Destino: a Estrela Vacilante
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
