<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Погоня за тенью#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8033202
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Погоня за тенью.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Погоня за тенью
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] ''[[Погоня за тенью]]''
|Персонажи       = Аста; Взволнованный зритель; Воодушевлённая журналистка; Организатор; Пеппи; Первопроходец; Серебряный Волк; Ума; Цинцюэ
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отборочная площадка выжженных песков от Услады™]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Путеводитель путешественника*2; Очищенный эфир*2; Кредиты*20 000
}}
'''Погоня за тенью''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Погоня за тенью]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Пройдите первый раунд отборочного тура на Сторожевой акуле
# Пройдите первый раунд отборочного тура на эксклюзивном сфероиде
# Пройдите третий раунд отборочного тура на Гертофане+
# Пройдите полуфинал на Тринадцати костях
# Продемонстрируйте свою силу на финальной гонке!
# Одолейте Профессионального запасного и завоюйте титул чемпиона

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Пройдите первый раунд отборочного тура на Сторожевой акуле===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отборочная площадка выжженных песков от Услады™|Мощный сфероид Бутхилла эффективен в атаке. Это вас должно немного успокоить, раз уж вас так внезапно записали на турнир... Вы решаете принять участие в первом раунде отборочного тура в надежде, что печально известная репутация Галактического рейнджера отпугнёт ваших соперников.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Организатор)
----
:'''Организатор:''' Соревнование начнётся, как только вы пристегнёте ремень безопасности. Ну как, сели удобно? Надо поспешить!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Хватит болтать, начинаем!
::'''Организатор:''' Если вы готовы - вперёд!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterGameFlow",
	"Type": "ParkourBall",
	"Parameters": {}
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Подождите, дайте мне перевести дух...
::'''Организатор:''' Если будете жать на тормоз, в соревновании вам не победить. Как будете готовы - позовите меня.


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} ...Противники? И кто же меня ждёт на новой трассе?
:::'''Организатор:''' Ваши противники - совершенно особенная пара участников. Их утвердила сама Корпорация после публикации поимённого списка. Они очень богаты, потратили целое состояние, чтобы Корпорация изготовила для них гоночный сфероид на заказ.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А кто занимался подготовкой моего особого гоночного сфероида?
:::'''Организатор:''' Он был изготовлен по вашим учебно-испытательным данным в соответствии с индивидуальным стилем. Отличный экземпляр!
:::'''Организатор:''' К тому же именно этот гоночный сфероид был указан вами при регистрации... Ой, точно, вы же говорили, что не проходили никакую регистрацию.
:::'''Организатор:''' Может быть, его заказал тот добрый хакер? Ну и хорошо, он наверняка ваш знакомый!
:::{{Диалог|Стрелка}} Да уж не просто знакомый. А самый родной.
:::{{Диалог|Стрелка}} Уже мечтаю снова с ней встретиться...
:::'''Организатор:''' Хе-хе, вот как. Тогда больше не буду расспрашивать.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Газ в пол! Пора начинать гонку.
:::'''Организатор:''' Покажите нам настоящий форсаж! Желаю хорошего старта!
:::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterGameFlow",
	"Type": "ParkourBall",
	"Parameters": {}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Пройдите первый раунд отборочного тура на эксклюзивном сфероиде===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отборочная площадка выжженных песков от Услады™|Семья, узнав, что у вас нет собственной машины, быстро изготавливает для вас эксклюзивный сфероид. Неожиданно соперницей в следующем раунде становится старая знакомая с космической станции, но её навыки оставляют желать лучшего, а потому вы с лёгкостью побеждаете.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::'''Пеппи:''' Гав-гав!
::'''Аста:''' А ты молодец, (Первопроходец)! Пеппи старался изо всех сил, но так и не смог догнать тебя.
::{{Диалог|Стрелка}} ...Так это Пеппи был за рулём?
:::'''Аста:''' Да, «Гертофан» был изготовлен специально для него.
:::Это ведь называется опасным вождением, разве нет?
::{{Диалог|Стрелка}} Это ведь называется опасным вождением, разве нет?
::'''Аста:''' Ну нет! Я очень забочусь о безопасности Пеппи.
::Пеппи даёт вам знак дотронуться до устройства на его рюкзачке. Вы нажимаете на кнопку... «Маяк синестезии активирован».
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} ...Вот уж не {{MC|ж=думала|м=думал}} встретить вас здесь.
:::'''Аста:''' Пеппи давно хотел поучаствовать в гонке, что же до меня... Я здесь, чтобы сделать рекламу для космической станции «Герта». Можно сказать, что я совмещаю приятное с полезным.
:::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} А меня зарегистрировал для участия в гонке известный хакер.
:::'''Аста:''' Тот самый хакер, что однажды взломал космическую станцию?
:::'''Пеппи:''' (Гав, может, это заговор? (Первопроходец), тебе следует быть осторожнее!)
:::{{Диалог|Стрелка}} Мы в хороших отношениях, не переживай.
::::'''Пеппи:''' (В каких бы отношениях вы ни были, подавать заявку от имени другого - дело не слишком порядочное.)
::::Да, пожалуй, это слишком фамильярно...
::::'''Пеппи:''' (Именно, точно так же, как самовольно взламывать космическую станцию. Ничего хорошего.)
::::'''Аста:''' Просто... береги себя, когда ты вдали от дома. А если станет совсем туго, возвращайся на космическую станцию вместе с нами.
::::{{tx}}
:::{{Диалог|Стрелка}} Да, пожалуй, это слишком фамильярно...
::::'''Пеппи:''' (Именно, точно так же, как самовольно взламывать космическую станцию. Ничего хорошего.)
::::'''Аста:''' Просто... береги себя, когда ты вдали от дома. А если станет совсем туго, возвращайся на космическую станцию вместе с нами.
::::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Что думаете о гонке?
:::'''Аста:''' Только что в следующий этап вышла очень серьёзная участница. Говорят, она родом с Сяньчжоу. Её сфероид называется «Тринадцать костей». И ей немыслимо везёт в каждой гонке.
:::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Ну, хватит болтать. Буду готовиться к гонке.
:::'''(Первопроходец):''' Хватит болтать. Пора мне показать своё непревзойдённое мастерство!
:::'''Пеппи:''' (А мы устроимся на трибуне и будем тебя поддерживать, гав!)
:::'''Аста:''' Пеппи, смотри внимательно и учись. Не слишком увлекайся! Тебе ещё участвовать в утешительном матче!
:::'''Пеппи:''' (Гав? Кстати говоря, я отлично чую, когда дело неладно. (Первопроходец), в следующем матче будь осторожнее!)
:::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterGameFlow",
	"Type": "ParkourBall",
	"Parameters": {}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Пройдите третий раунд отборочного тура на Гертофане+===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отборочная площадка выжженных песков от Услады™|И в этом вся Аста: она дарит вам роскошный сфероид, который обеспечит вашу безопасность на предстоящей гонке. Но вы смутно припоминаете её обещание сегодня подарить сфероид, а завтра подарить что-то ещё... Вы надеетесь, что она не забудет.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::'''Цинцюэ:''' Ух... Ну, проиграла и ладно. (Первопроходец), это было впечатляюще, я признаю своё поражение!
::'''Цинцюэ:''' Верховная провидица требует, чтобы я вернулась на работу. Без конца шлёт мне сообщения. Я всё время отвлекаюсь... Ах...
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, ты что-то зачастила на Пенаконию?
:::'''Цинцюэ:''' Да где уж там! Я выиграла турпутёвку сюда в лотерею. Это вовсе не мой выбор.
:::Если ты нужна Верховной провидице, тебе стоит поторопиться...
::{{Диалог|Стрелка}} Если ты нужна Верховной провидице, тебе стоит поторопиться...
::'''Цинцюэ:''' Тогда мне придётся капитулировать ещё до начала матча.
::'''Цинцюэ:''' Я не успела оформить для «Тринадцати костей» разрешение на выезд. Будет жалко бросить сфероид на Пенаконии. Давай я оставлю его тебе?
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} ...А почему ты решила участвовать в гонках вместо игры в «Небесный нефрит»?
:::'''Цинцюэ:''' Дружочек, думаю, ты понимаешь, что в «Небесном нефрите», как и в гонках, кто не рискует, тот не пьёт шампанского!
:::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} У тебя неплохой сфероид. Теперь он мой.
:::'''Цинцюэ:''' Что печалит меня ещё больше необходимости возвращаться к работе, так это перспектива проститься со сфероидом.
:::'''Цинцюэ:''' В тот день, когда он был рождён, по всей Комиссии по ремёслам шептали его имя: «Тринадцать костей».
:::'''Цинцюэ:''' С тех пор, каждый раз забираясь в кабину, я чувствую, как моё лицо озаряет улыбка.
:::'''Цинцюэ:''' А ты, как и я, умеешь наслаждаться жизнью... Это и есть то, за что я так люблю «Тринадцать костей».
:::{{Диалог|Стрелка}} Просто отдай его мне, хватит набивать цену.
::::'''Цинцюэ:''' Всё моё -твоё. Мы же одного поля ягоды.
::::Отсыпешь немного удачи?
::::'''Цинцюэ:''' Ладно... Только оставь мне немного для игры в «Небесный нефрит».
::::'''Цинцюэ:''' Продолжи моё дело!
::::{{tx}}
:::{{Диалог|Стрелка}} Отсыпешь немного удачи?
::::'''Цинцюэ:''' Ладно... Только оставь мне немного для игры в «Небесный нефрит».
::::'''Цинцюэ:''' Продолжи моё дело!
::::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Ну, хватит болтать. Буду готовиться к гонке.
:::'''Цинцюэ:''' Кстати, у тебя неплохие навыки езды. Ты ещё прославишь меня в следующих матчах. Считай, что помогаешь мне исполнить мечту.
:::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterGameFlow",
	"Type": "ParkourBall",
	"Parameters": {}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Пройдите полуфинал на Тринадцати костях===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отборочная площадка выжженных песков от Услады™|Вняв сожалениям, амбициям и обидам Цинцюэ за то, что ей придётся работать сверхурочно, вы принимаете решение побороться за осуществление её мечты, пройти полуфинал с Тринадцатью костями. Ваша цель - стать чемпионом!}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::'''Организатор:''' Поздравляю, вы прошли отборочный тур. Вас ждёт финальный заезд.
::'''Организатор:''' Кстати! Ремонт ваших предыдущих сфероидов завершён. Теперь вы можете выбрать любой из них!
::'''Организатор:''' В конце концов, это финальный заезд. Поэтому от выбора сфероида будет зависеть вся гонка.
::{{Диалог|Стрелка}} Самое главное - не сфероид, а личное мастерство.
:::'''Организатор:''' Ха, вам я верю. Но лично мне спина не позволяет ездить на сфероидах с низким шасси...
:::А награда будет?
::{{Диалог|Стрелка}} А награда будет?
::'''Организатор:''' Конечно. Не только КММ, но и Семья выразила свою вам благодарность за визит... Мы также подготовили для вас несколько приятных подарков, таких как кредиты и драгоценные камни. Надеюсь, вам понравится.
::'''Организатор:''' К слову, с вашим появлением рейтинги установили исторический рекорд.
::'''Организатор:''' Работники телеканала плохо держат язык за зубами, и до меня дошли слухи, что они планируют сделать вас лицом гонок на сфероидах...
::{{Диалог|Стрелка}} Я настолько {{MC|ж=знаменита|м=знаменит}}?
:::'''Организатор:''' Шутите? Вы же член Звёздного экспресса и пользуетесь уважением в обществе. Кроме того, вы отлично управляетесь со сфероидом и привлекли внимание зрителей во время отборочного тура.
:::Ну что я могу сказать? Такую красоту не скроешь.
:::'''Организатор:''' Да, у вас невероятная внешность. Взгляд не отвести!
:::...Это же не пустые обещания, да?
::{{Диалог|Стрелка}} Ну что я могу сказать? Такую красоту не скроешь.
:::'''Организатор:''' Да, у вас невероятная внешность. Взгляд не отвести!
:::...Это же не пустые обещания, да?
::{{Диалог|Стрелка}} ...Это же не пустые обещания, да?
::'''Организатор:''' Эм, извините, я просто передаю, что слышала. Сначала должны пройти гонки, а все эти планы пока только на уровне разговоров. Однако с вашей стороны было бы весьма великодушно поучаствовать в рекламе, учитывая ваше положение...
::'''Организатор:''' О, уже время. Финал скоро начнётся, оргкомитет нас поторапливает.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterGameFlow",
	"Type": "ParkourBall",
	"Parameters": {}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Продемонстрируйте свою силу на финальной гонке!===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отборочная площадка выжженных песков от Услады™|Вам удалось пройти в финал. Зрители с Пенаконии и по всему космосу станут свидетелями вашей победы!}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::'''Организатор:''' Подождите, {{MC|ж=дорогая|м=дорогой}} (Первопроходец)! У меня к вам срочное дело.
::'''Организатор:''' Я обнаружила, что известный вам хакер только что проник в нашу систему и внёс изменения в список команд. Так что вы встретитесь в финале соревнования.
::'''Организатор:''' Сфероид хакера называется «Профессиональный запасной». Но в процессе проверки перед матчем мы обнаружили, что у данного гоночного сфероида отсутствует пилот.
::{{Диалог|Стрелка}} Она же хакер, может управлять системой дистанционно...
::{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйся, это просто чьи-то козни!
::'''Организатор:''' Мы хотели дисквалифицировать сфероид, отстранив от участия в гонке, но хакер заблокировал систему. Если вы считаете, что есть угроза безопасности...
::{{Диалог|Стрелка}} Пусть заводит моторы, пора размяться.
:::'''Организатор:''' Ваша уверенность вселяет надежду.
:::Я хорошо её знаю... Без проблем, поиграем.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хорошо её знаю... Без проблем, поиграем.
::'''Организатор:''' Рада это слышать, мне стало спокойнее.
::'''Организатор:''' Тогда соревнование продолжается. Желаю вам удачи!
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterGameFlow",
	"Type": "ParkourBall",
	"Parameters": {
		"LevelGroupID": {
			"Value": "5"
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Одолейте Профессионального запасного и завоюйте титул чемпиона===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отборочная площадка выжженных песков от Услады™|Вас дожидается хакер, который взломал ваш терминал и подписал вас на участие. Кто бы это ни был, победа будет за вами!}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::«Профессиональный запасной» не останавливается и мчится вдаль... Как бы принимая её приглашение, вы следуете за ней.
::'''Серебряный Волк:''' Мы на месте, здесь как раз нет лишних глаз. Я и так хотела с тобой встретиться, поэтому всё вышло как нельзя лучше.
::{{Диалог|Стрелка}} Я так и {{MC|ж=знала|м=знал}}, что это всё твои шуточки.
:::'''Серебряный Волк:''' Не привередничай. Награду тебе дали? Дали. Вот и не надо ворчать.
:::Так это ты меня записала?
::{{Диалог|Стрелка}} Так это ты меня записала?
::'''Серебряный Волк:''' Вообще, это случайно вышло, долгая история.
::'''Серебряный Волк:''' Я собрала шикарную установку для гоночных симуляторов, объединив «Гонки на сфероидах» и «Гонки на сфероидах: 26».
::'''Серебряный Волк:''' Я планировала через удалённый доступ подключиться к настоящим гонкам на сфероидах и почувствовать себя в шкуре реального гонщика... Да и ваш экспресс вроде улетел куда-то там, вот я и позаимствовала твою личность. Кто же знал, что ты {{MC|ж=сама|м=сам}} заявишься.
::'''Серебряный Волк:''' Помню, в играх ты не промах. Весело же посостязаться с таким сильным противником, как я?
::{{Диалог|Стрелка}} Весело, ты отличный противник.
:::'''Серебряный Волк:''' Ха! Я так и знала, что у тебя есть азарт.
:::Не меняй тему. Тебе нельзя притворяться мной!
::{{Диалог|Стрелка}} Не меняй тему. Тебе нельзя притворяться мной!
::'''Серебряный Волк:''' О, я собиралась отправить тебе приз чемпиона, когда выиграю.
::'''Серебряный Волк:''' Но раз ты {{MC|ж=сама|м=сам}} можешь его забрать, то прими в качестве извинения сделанный по моей схеме сфероид.
::'''Серебряный Волк:''' Изначально я хотела тебя заменить, но при записи узнала, что гоночные модули можно делать самостоятельно хоть с нуля.
::'''Серебряный Волк:''' А когда берёшься за тюнинг, то быстро подсаживаешься и тратишь на это кучу денег... В общем, гарантирую тебе, что лучше этого сфероида ты не найдёшь. Поезжай на здоровье.
::'''Серебряный Волк:''' У этой гоночной машины тот же модуль дистанционного управления, что и у Прометея, с функцией онлайн-соединения - я настроила локальную сеть для нас двоих.
::'''Серебряный Волк:''' Вот ключи от машины. Не потеряй.
::{{Диалог|Стрелка}} Не боишься, что КММ узнает?
::{{Диалог|Стрелка}} А что если я отгоню её обратно?
::'''Серебряный Волк:''' Ну и что? Они же понятия не имеют, где я. С КПД их внештатных сотрудников они меня только в следующей жизни отыщут!
::'''Серебряный Волк:''' Возвращай, если хочешь. Только не говори, что она от меня. Мне-то без разницы, но если кто-то узнает, что мы близко общаемся... у тебя будут проблемы.
::{{Диалог|Стрелка}} Всё в порядке, я не против.
:::'''Серебряный Волк:''' Ладно. Береги себя.
:::...Береги себя.
::{{Диалог|Стрелка}} ...Береги себя.
::'''Серебряный Волк:''' Расслабься, я уже наигралась.
::'''Серебряный Волк:''' Мы с тобой отлично повеселились. Ты неплохо водишь. Хочешь, как-нибудь прокатимся вместе? Эм, я имею в виду в симуляторе.
::'''Серебряный Волк:''' Но мне пора. Будет не очень приятно, если какой-то прилипала отследит сигнал. Как-нибудь ещё пересечёмся в сети.
::'''Серебряный Волк:''' Ну всё, пока!
::'''Организатор:''' Вы в порядке? Я увидела, как ваша машина выехала за «Профессиональным запасным», и т-тут же прибежала.
::'''Организатор:''' А? Эм... Откуда этот сфероид?
::{{Диалог|Стрелка}} (Не рассказывать, откуда сфероид.)
:::'''(Первопроходец):''' Без понятия, откуда он здесь. Это ты мне скажи...
:::Та хакерша подарила...
::{{Диалог|Стрелка}} Та хакерша подарила...
::'''Организатор:''' Разыскиваемая преступница... подарила вам машину? Лучше об этом не распространяться. Дайте подумать...
::'''Организатор:''' Как насчёт такого: противник отказался от соревнования, вы загорелись идеей, и мы записали её на ваш счёт в качестве приза для победителя.
::'''Организатор:''' Таким образом, вы ничего не видели и ничего не слышали, а у КММ не будет к вам вопросов, что поможет избежать лишних хлопот.
::{{Диалог|Стрелка}} Да, давай так и сделаем.
::{{Диалог|Стрелка}} Какой изящный вариант.
::'''Организатор:''' Пока мы занимаемся формальностями, я совсем забыла о самом главном... Поздравляю вас с восхождением на трон чемпиона!
::{{tx}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::'''Воодушевлённая журналистка:''' Смотрите в камеру!
::'''Взволнованный зритель:''' Можно мне ваш автограф?
::'''Ума:''' Идут! На сцену выходит наш новый чемпион! Дамы и господа, прошу, поприветствуйте победителя «Кубка скорости»... (Первопроходец)!
::'''Ума:''' Ваше выступление было просто великолепным. Комментаторы голоса себе сорвали! И все хвалили ваше мастерство вождения!
::'''Ума:''' Посмотрите в камеру. Поздравляю с победой! Представляю, как вы счастливы сейчас! Хотите что-то сказать присутствующим тут поклонникам и тем, кто следит за нами по телевизору?
::{{Диалог|Стрелка}} Маленький шаг для меня, но для Безымянных это огромный шаг!
:::'''Ума:''' Ого! Как же это вдохновляет! Вы словно бы открыли новую эпоху! В этом и заключается дух Освоения Безымянных?
:::(Молчать.)
:::'''Ума:''' Кхм, молчаливость нередка среди настоящих мастеров. Кажется, наш чемпион предпочитает говорить действиями! (Первопроходец), мы ещё раз приветствуем вас громкими аплодисментами!
:::Э-э-э... Всем весёлого турнира?
::{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
:::'''Ума:''' Кхм, молчаливость нередка среди настоящих мастеров. Кажется, наш чемпион предпочитает говорить действиями! (Первопроходец), мы ещё раз приветствуем вас громкими аплодисментами!
:::Э-э-э... Всем весёлого турнира?
::{{Диалог|Стрелка}} Э-э-э... Всем весёлого турнира?
::'''Ума:''' Ха-ха! {{MC|ж=Наша чемпионка так молода|м=Наш чемпион так молод}}, поэтому немного волнуется, но я думаю, вы все понимаете, что {{MC|ж=она|м=он}} {{MC|ж=имела|м=имел}} в виду. Все слышали? Вспомните радость, которую вы испытываете на трассе, и подарите себе счастье! Испытаниями нужно наслаждаться!
::'''Ума:''' Спасибо, (Первопроходец)! Спасибо за участие в интервью! А теперь давайте дадим нашему чемпиону немного времени для отдыха!
::{{tx}}
:----
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterGameFlow",
	"Type": "ParkourBall",
	"Parameters": {}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Trace 'n' Drift
|zhs  = 极速追影
|zht  = 極速追影
|ja   = シャドウチェイサー
|ko   = 트레이스 앤 드리프트
|es   = Rápido y asombroso
|fr   = Formule S
|ru   = Погоня за тенью
|th   = แรงแซงทะลุเงา
|vi   = Thần Tốc Truy Ảnh
|de   = Spur & Drift
|id   = Perburuan Bayangan Cepat
|pt   = Rápido e Assombroso
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
