<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Постоянно меняющееся нечто#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000102
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Постоянно меняющееся нечто.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Постоянно меняющееся нечто]]»
|Персонажи       = Авраам; Вэнь Миндэ; Вэнь Миндэ с разведёнными руками; Вэнь Миндэ с рукой на бедре; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Базовая зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Гертариумы*50; Разрежённый эфир*8; Кредиты*10 000
}}
'''Постоянно меняющееся нечто''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Узнайте, что беспокоит Вэнь Миндэ
# Найдите и верните робкого исследователя Авраама
# Узнайте, почему исчез Авраам
# Опознайте настоящего и фальшивого Вэнь Миндэ
# Узнайте о мерах, принятых для поимки Ксеногидро

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Узнайте, что беспокоит Вэнь Миндэ===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Командир команды по сбору диковин Вэнь Миндэ беспокоится о сбежавшем из хранилища Ксеногидро. У него есть задание, для выполнения которого ему нужна ваша помощь: вам необходимо привести обратно потерявшегося исследователя Авраама.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Вэнь Миндэ)
:'''Вэнь Миндэ:''' ...Кто это? Кто здесь шляется? Если ты {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Ксеногидро}}, сейчас же покажи своё истинное лицо!
:'''Вэнь Миндэ:''' Кхм, так это ты, (Первопроходец). Ты тоже хочешь записаться добровольцем в команду по сбору диковин?.. Подожди, пока не подходи!
:'''Вэнь Миндэ:''' Скажи сначала пару слов.
:{{Диалог|Стрелка}} ...
::'''Вэнь Миндэ:''' Я не шучу. Скажи что-нибудь.
::{{Диалог|Стрелка}} Раз. Раз.
::{{Диалог|Стрелка}} Пара слов.
::{{Диалог|Стрелка}} Ха-ха-ха.
:::'''Вэнь Миндэ:''' И незачем так хохотать.
:{{Диалог|Стрелка}} Раз.
:{{Диалог|Стрелка}} Ха-ха-ха.
::'''Вэнь Миндэ:''' И незачем так хохотать.
:'''Вэнь Миндэ:''' Голос не булькает, зрачки реагируют нормально, потоотделение в норме.
:'''Вэнь Миндэ:''' Хорошо, теперь подойди сюда, дай потрогать твой лоб...
:'''Вэнь Миндэ:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Ксеногидро}} не может быть настолько убедительным... Эх, и этот след оборвался. Сбор диковин - самый приоритетный пункт в Декларации о возрождении, но на деле это совсем не просто.
:{{Диалог|Разговор}} Ксеногидро?
::'''Вэнь Миндэ:''' Тебе известно, что с тех пор, как построена «Герта», на ней открылось пять научных отделов, занимающихся коллекцией диковин: {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Отдел экологии, Отдел галактической геополитики, Отдел откровений, Отдел галактической географии и Отдел прикладных искусств}}.
::'''Вэнь Миндэ:''' В кабинетах каждого отдела хранятся сотни коллекционных экземпляров. После вторжения монстров больше половины было утеряно.
::'''Вэнь Миндэ:''' Каждый из этих экземпляров уникален. Есть большие, есть маленькие, есть безвредные, а есть и такие, которые оказывают весьма пагубное влияние, но настоящая головная боль - биологические экземпляры, ведь они умеют прыгать и бегать...
::'''Вэнь Миндэ:''' Одна из таких диковин зовётся {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Ксеногидро}}. Он способен принимать образ людей, и под чужими личинами сеет хаос.
:{{Диалог|Разговор}} Сбор диковин?
::'''Вэнь Миндэ:''' Верно, команда по сбору диковин - это группа реагирования в чрезвычайных ситуациях, созданная по моей инициативе в экстренном порядке. Мы помогаем возрождать космическую станцию после катастрофы.
::'''Вэнь Миндэ:''' Как видно из названия, наша команда собирает диковины, утерянные во время вторжения.
:{{Диалог|Разговор}} Декларация о возрождении?
::'''Вэнь Миндэ:''' Ты, наверное, уже {{MC|ж=наслышана|м=наслышан}} о знаменитой Декларации о возрождении госпожи Хинкель?
::'''Вэнь Миндэ:''' «Наши дорогие исследователи были убиты монстрами, их ледяные трупы с открытыми глазами...»
::'''Вэнь Миндэ:''' «С открыт... открытыми...»
::'''Вэнь Миндэ:''' Эх, не могу вспомнить. Мне никогда не научиться стилю госпожи Хинкель.
:{{Диалог|Стрелка}} Командир Вэнь, ты так предан своей работе.
::'''Вэнь Миндэ:''' Ну да, этот коварный Ксеногидро в последнее время достаточно меня изнурил своими выходками! Отсюда и наша странная беседа.
::'''Вэнь Миндэ:''' Команда по сбору диковин тоже уже некоторое время ловит Ксеногидро, но пока всё тщетно. Ещё один из моих подчинённых по имени {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Авраам}} пропал без вести... Как говорится, беда приходит не одна.
::{{Диалог|Стрелка}} Пропал без вести? Я могу помочь.
:::'''Вэнь Миндэ:''' Отлично, я как раз переживал, что некого отправить на его поиски.
:::'''Вэнь Миндэ:''' Узнать Авраама проще простого, он носит очки, худого телосложения, и он постоянно бормочет фразу «Мы все умрём».
:::'''Вэнь Миндэ:''' Даже если по внешности его не узнаете, то прислушайтесь к нему. Эта его фраза проскакивает каждые пять предложений.
::{{Диалог|Стрелка}} Это тот Авраам, которого я знаю?
:::'''Вэнь Миндэ:''' Так ты его знаешь? Он совсем недавно перевёлся от госпожи Хинкель ко мне в команду и постоянно что-то бормочет себе под нос...
:::{{Диалог|Стрелка}} Мы все умрём.
:::'''Вэнь Миндэ:''' Точно! Вот это он и бурчит себе под нос чуть ли не через каждые пять предложений.
::'''Вэнь Миндэ:''' Мне члены команды докладывали, что последний раз Авраама видели в Зоне хранения.
::'''Вэнь Миндэ:''' Эх, хотя от Авраама исходит такая негативная энергия, что он уже извёл всех в команде, но...
::{{Диалог|Стрелка}} Мы не можем просто его бросить.
::{{Диалог|Стрелка}} Тоже терпеть его не могу.
:::'''Вэнь Миндэ:''' Но нам нельзя просто его бросить.
::'''Вэнь Миндэ:''' За возвращение убежавших диковин в настоящий момент отвечает команда, я возьму на себя {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Ксеногидро}}, а ты найди {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Авраама}}.
::'''Вэнь Миндэ:''' Если удастся его найти, я приготовлю от лица Отдела прикладных искусств небольшой подарок в знак благодарности тебе за оказанную мне экстренную помощь.
{{Диалог Конец}}

===Найдите и верните робкого исследователя Авраама===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Теперь, когда по отсеку бродят монстры, жизнь Авраама в опасности. Основная задача - обеспечить его безопасность. После того, как вы покинете опасную зону, расспросите о его исчезновении.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Авраам:''' Сегодня, именно сегодня я отомщу за Альфреда!
:'''Авраам:''' Ой!.. Не подходи, не подходи...
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Лёд из космоса*1}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, почему исчез Авраам===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Авраам)
:'''Авраам:''' {{MC|ж=Видела|м=Видел}}? Среди тех монстров, которых ты только что {{MC|ж=уничтожила|м=уничтожил}}, есть один, не похожий на других - отличаются окружность его головы, талии, бёдер и даже соединение первого сустава левого бедра другое!
:'''Авраам:''' Я уверен, что это оно... убило Альфреда!
:'''Авраам:''' Удалось... Наконец-то мне удалось! Наконец-то я отомстил за Альфреда!
:'''Авраам:''' Мне с таким трудом удалось набраться смелости и отправиться выполнять поручение командира Вэня. Кто бы мог подумать, что благодаря неудачному стечению обстоятельств мне удастся отомстить. Разве это не судьба? О-о-о...
:{{Диалог|Стрелка}} Выполнять поручение командира Вэня?
::'''Авраам:''' Да, он приказал мне забрать кое-что из сортировочной диковин в Зоне хранения.
:{{Диалог|Стрелка}} Командир Вэнь сказал, что ты пропал.
::'''Авраам:''' Он сказал, что я пропал? Но он же сам отправил меня в сортировочную диковин кое-что забрать.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты чуть не умер!
::'''Авраам:''' Мы все умрём... И ведь со мной всё в порядке.
::'''Авраам:''' То, как ты так заботишься обо мне, напоминает мне об Альфреде... Сегодня моё давнее желание наконец-то исполнилось.
::'''Авраам:''' Но прежде чем вернуться, я всё-таки должен забрать из сортировочной диковин то, за чем посылал командир Вэнь.
::{{Диалог|Стрелка}} Он сказал, что ты пропал.
::'''Авраам:''' Командир Вэнь сказал, что я пропал? Но это же он меня туда отправил.
:'''Авраам:''' Что-то тут не так... Смотри, он выдал мне приказ об исполнении.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190149
		}
	}
}</pre>
:'''Авраам:''' Видишь? Это уведомление о временном перемещении, лично выданное командиром Вэнем. Чёрным по белому. Всё чётко.
:{{Диалог|Стрелка}} Шорты - это диковина?
::'''Авраам:''' А как же. Разве командир Вэнь поручил бы их принести, если бы они были обычными?
:{{Диалог|Стрелка}} Тебя зовут Авраням?
::'''Авраам:''' Возможно, командир Вэнь слишком занят - вот и допустил оплошность.
:{{Диалог|Стрелка}} И ты в это веришь?!
:'''Авраам:''' Этот приказ об исполнении командир Вэнь Миндэ лично вручил мне, и ошибки быть не может.
:'''Авраам:''' Как сейчас помню его расширенные зрачки, потное лицо и холодные руки, а ещё горло так странно булькало.
:'''Авраам:''' Наверное, слишком уж ему не терпелось заполучить диковину. Мне непременно нужно ему помочь...
:{{Диалог|Стрелка}} Тут точно что-то нечисто!
::'''Авраам:''' Да что ты всё никак не успокоишься. Неужели тебя монстры волнуют, как и меня прежде?
:{{Диалог|Стрелка}} Идём со мной, проведём очную ставку.
::'''Авраам:''' Не сейчас, командир Вэнь Миндэ лично дал мне приказ. Какая ещё очная ставка?..
:{{Диалог|Стрелка}} Ну тогда иди за своей диковиной.
::'''Авраам:''' Так просто? Неужели тебя монстры волнуют, как и меня прежде?
:'''Авраам:''' В любом случае здесь безопасно. Чуть позже я схожу за той диковиной.
:'''Авраам:''' Если сомневаешься, возьми это уведомление о перемещении, вернись и расспроси командира Вэнь Миндэ...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 18,
	"GroupNpcID": 400001
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Опознайте настоящего и фальшивого Вэнь Миндэ===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|Здесь настоящий и фальшивый Вэнь Миндэ устроили представление. Поскольку вы раньше имели дело с Вэнь Миндэ, вам под силу разгадать, кто есть кто.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Хватит притворяться
:'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Это ты не притворяйся.
:'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Я знаю, что это ты. Притворяешься мной, водишь всех за нос, а теперь у тебя хватает наглости стоять тут передо мной.
:'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Кого ты тут обманщиком называешь? Я тут стоял, а ты выпрыгнул откуда-то как чёрт из табакерки. Ну и кто из нас подозрительнее?
:'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Друзья! Теперь ситуация предельно ясна. Неоспоримым фактом является то, что {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Ксеногидро}} давно сбежал. Внешний вид его непрестанно меняется, и это может ввести в заблуждение...
:'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Но я не ожидал, что у него хватит дерзости заявиться сюда и попытаться занять моё место.
:'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Это я должен был сказать. Ты говоришь, что я ненастоящий. У тебя есть какие-то доказательства?
:'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Если ты говоришь, что ты настоящий - какие у тебя есть доказательства?
:'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' (Первопроходец), ты как раз вовремя. Что думаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, мне пора...
::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Подожди, теперь только ты можешь доказать, что я - это действительно я, Вэнь Миндэ, который только что говорил с тобой.
:{{Диалог|Стрелка}} Я знаю, как вас различить.
::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Ты видишь разницу? Выкладывай! И так уже много времени потрачено!
:{{Диалог|Стрелка}} Драка, драка!
::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Так ты просто поглазеть сюда приш{{MC|ж=ла|м=ёл}}!
:'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Кстати, а где Авраам? Ты {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} его?
:'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' А что за уведомление о перемещении у тебя...
:'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Забрать {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Шорты с черепаховым узором}}! Отвратительно! Дурацкий Ксеногидро! Такую ценную диковину украсть собирался!
:'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Теперь, когда улики собраны, пришло время покончить с этим. Предлагаю, чтобы правосудие {{MC|ж=вершила|м=вершил}} (Первопроходец).
:'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Поддерживаю. (Первопроходец), что скажешь?
:{{Диалог|Разговор}} Нужно проверить жизненные показатели.
::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Такое уже кто-то предлагал. Хотели проверить у нас у двоих зрачки, потовую железу, голоса и температуру тел.
::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Но, вероятно, от сильного волнения у нас обоих будут расширенные зрачки, потливость, дрожащие голоса и низкая температура.
::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Эх! Всё из-за моей слабой психики, а то бы уже давно разобрались, кто есть кто.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Проверим почерк по подписи.
::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Не трать время зря, в уведомлении написано «Вэнь Миндур» - откровенная провокация Ксеногидро.
::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Он прекрасно имитирует мою внешность и характер. Вряд ли он выдаст себя почерком.
::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Уже с самого начала я обнаружил, что мы оба носим при себе письменные поручения, по которым отряд выполняет свою ежедневную деятельность. Их все могут прочитать.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Сравним шорты!
::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Эти шорты - предмет редкий, они не для того, чтобы их надевали. Тем более что они не моя собственность, что тут вообще можно сравнивать?
::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' ...
::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Эти шорты мне подбросил Ксеногидро! Я, Вэнь Миндэ, руководитель Отдела прикладных искусств, лидер команды по сбору диковин, ни за что не позволю Ксеногидро водить себя за нос и издеваться, как ему вздумается!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Пока что так.
::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' (Первопроходец), что думаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} (Ещё понаблюдать.)
:::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Эй... По мне так проще всего нас обоих арестовать.
:::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Ты это о чём?
:::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Я не желаю, чтобы Ксеногидро навредил космической станции. Раз один из нас ненастоящий, я готов пожертвовать своей свободой взамен на спокойную жизнь для команды.
:::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' А ты тут из себя невинного не разыгрывай...
:::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' А ещё я думаю, если нас надолго запрут, Ксеногидро всё это наскучит, и он покажет своё истинное лицо.
:::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Хочешь и меня в свою яму затащить, да?
:::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Даже сидя в Зоне хранения, я всё равно могу руководить работами по сбору диковин.
:::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' О нет, я не хочу туда возвращаться!
:::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Что ты только что сказал?
:::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Возвращаться}}? Все слышали? Он признался!
:::{{Диалог|Стрелка}} На войне всё дозволено.
:::{{Диалог|Стрелка}} И так можно?
:::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' ...
:::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Хе-хе, Вэнь Миндур, какая трогательная самоотверженность...
:::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' А я ведь просто хотел тебя разыграть, не думал, что все сбегутся...
:::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Мне жаль, но просто так я не сдамся...
::{{Диалог|Стрелка}} (Попытаться его провести.)
:::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' После всех вопросов, полагаю, ты уже {{MC|ж=сделала|м=сделал}} выбор, верно?
:::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Думаю, ещё нет.
:::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Не слушай его, мы договаривались, что (Первопроходец) всё решит. И кто же из нас двоих настоящий?
:::{{Диалог|Стрелка}} Тот, что слева?
::::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Ха-ха! А я в тебе не ошибся. Отличный выбор! Вот так проницательность!
::::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Возмутительно! И с какой стати нам верить тебе, неизвестно откуда {{MC|ж=взявшейся негодяйке|м=взявшемуся негодяю}}?
::::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Научись достойно принимать поражение.
::::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' А? У него зрачки странно расширились, он весь вспотел и волосы стали совсем мокрыми...
::::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Он и есть Ксеногидро!
::::{{Диалог|Стрелка}} Ха! Что бы вы без меня делали!
::::{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то, мне просто повезло...
::::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Буль-буль-буль... Всё мне испортили, так вообще неинтересно...
::::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Разоблачили меня? Готовьтесь за это поплатиться.
:::{{Диалог|Стрелка}} Тот, что справа?
::::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Хи-хи-хи, совершенно правильный выбор! Чего стоите? Хватайте самозванца! Буль-буль-буль...
::::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Я не Ксеногидро! Стойте! Слышите, какие странные звуки он издаёт?
::::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Не трать время, буль-буль-буль... Даже (Первопроходец) видит, что ты ненастоящий...
::::'''Вэнь Миндэ с рукой на бедре:''' Так только Ксеногидро булькает!
::::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Буль-буль-буль... Отвлёкся и в последний момент провалил всё дело...
::::{{Диалог|Стрелка}} Вот повезло так повезло...
::::{{Диалог|Стрелка}} Раз взялся притворяться, то уж притворяйся до конца...
::::'''Вэнь Миндэ с разведёнными руками:''' Ну что ж, подыграю вам...
{{Диалог Конец}}

===Узнайте о мерах, принятых для поимки Ксеногидро===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|После учинённого хаоса Ксеногидро снова сбежал.<br />Возможно, вы ещё встретите его в самых неожиданных местах...}}
{{Диалог Начало}}
;(Экран становится чёрным)
:'''Вэнь Миндэ:''' ...Ксеногидро лишился боевой мощи.
:'''Вэнь Миндэ:''' Взять за исходную линию центральный лифт, выстроиться эллипсом, приготовиться к сбору диковин!
:'''(Первопроходец):''' (Поднялась неразбериха. Кажется, что-то очень быстро движется!)
:'''(Первопроходец):''' (...Хаос постепенно утихает.)

;(Поговорите с Вэнь Миндэ)
:'''Вэнь Миндэ:''' Все, по порядку рассчитайсь!
:'''Вэнь Миндэ:''' Все на месте. Эх, Ксеногидро сбежал.
:{{Диалог|Стрелка}} Быстро за ним!
::'''Вэнь Миндэ:''' Бесполезно, наверняка Ксеногидро уже перевоплотился в обычного исследователя, покинул Зону хранения и смешался с толпой.
:{{Диалог|Стрелка}} Очень жаль.
::'''Вэнь Миндэ:''' Виной всему моя никчёмность. Как же я теперь всё объясню ведущему исследователю Асте...
:'''Вэнь Миндэ:''' Эй, но ведь нам стоит поучиться на своих ошибках. Придумаем секретный код для команды, и такого фарса больше не повторится.
:'''Вэнь Миндэ:''' Я доложу об этом деле госпоже Хинкель и попрошу у неё больше людей, чтобы побыстрее схватить Ксеногидро.
:'''Вэнь Миндэ:''' Извини, что втянули тебя в эту историю. Вот возьми, пожалуйста.
:'''Вэнь Миндэ:''' Если вдруг ты где-то столкнёшься с Ксеногидро, помни, что команда по сбору диковин всегда рядом! Не бросайся в бой в одиночку. Всем собраться!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ever-Changing
|zhs  = 千面变相
|zht  = 千面變相
|ja   = 千面万相
|ko   = 천태만상
|es   = Cambio constante
|fr   = Changement éternel
|ru   = Постоянно меняющееся нечто
|th   = ปลอมตัวพันหน้า
|vi   = Trăm Ngàn Diện Mạo
|de   = Ständige Wechsel
|id   = Perubahan Seribu Wajah
|pt   = Em Constante Mudança
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
