<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Посылка для Безымянных#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8021302
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Посылка для Безымянных.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Звёздная одиссея
|Глава           = 
|Условия         = Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 21
|Персонажи       = Мэг; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Посылка для Безымянных''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Звёздная одиссея]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Вернитесь на экспресс и поговорите с Безымянной Мэг

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь на экспресс и поговорите с Безымянной Мэг===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Общий вагон|Мэг, одна из Безымянных, собирает опыт Освоения Безымянных со всей вселенной, чтобы благословить тех, кто решится вступить на Путь Освоения.<br /><br />Вы вместе уже много чего собрали, и теперь Мэг хочет с вами поговорить.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Мэг)
:'''Мэг:''' Привет из далёкого прошлого! {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}} (Первопроходец), {{MC|ж=готова|м=готов}} сыграть в «Звёздную одиссею»
::{{Диалог|Журнал путешествий}} Сыграем в «Звёздную одиссею». Вперёд, к приключениям!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Расскажи мне о «Звёздной одиссее»...
:::'''Мэг:''' Я расскажу тебе всё, что знаю.
:::{{Диалог|Разговор}} Мой опыт Освоения и правда приносит пользу?
::::'''Мэг:''' Да. Это самое важное, что получают Безымянные в процессе Освоения.
::::'''Мэг:''' Даже без Напутственного благословения опыт Освоения - самое ценное, что есть у Безымянных.
::::'''Мэг:''' Однажды Безымянные построили мост, но его разрушили приливы... Безымянные нашли древний город, но бури похоронили его в песках... Мир постоянно меняется, но полученный тобой опыт - вечен.
::::'''Мэг:''' Не волнуйся и просто воспринимай «Звёздную одиссею» как способ приятного времяпрепровождения. Она собирает твой опыт Освоения, но при этом напоминает, что в будущем тебя ждёт ещё много захватывающих приключений!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Такое чувство, будто я и впрямь играю в «Звёздную одиссею»...
::::'''Мэг:''' Так и есть. Форма Напутственного благословения связана с тем, как я её интерпретирую.
::::'''Мэг:''' Ты вступаешь на путь, идёшь по нему, попадаешь в разные ситуации и принимаешь решения... Очень похоже на «Звёздную одиссею»... Я понимаю Напутственное благословение именно так.
::::'''Мэг:''' И, раз уж я об этом заговорила, скажи, тебе весело?
::::{{Диалог|Стрелка}} Вполне.
:::::'''Мэг:''' Вот и хорошо.
::::{{Диалог|Стрелка}} Так себе.
:::::'''Мэг:''' Эх, а мне показалось, что весело.
::::'''Мэг:''' Всё, что ты испытываешь в «Звёздной одиссее», основано на твоём опыте. Должно быть, тебе встретилось много старых друзей?
::::{{Диалог|Стрелка}} А Пом-Пом там не слишком часто встречается?
:::::'''Мэг:''' Это, скорее, из-за моих личных предпочтений. Разве проводник не кажется тебе милой?
:::::'''Мэг:''' Мне пришлось приложить немало усилий для того, чтобы Безымянные могли вспоминать опыт Освоения.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Происходили ли все эти вещи на самом деле?
:::::'''Мэг:''' Не знаю даже. Если честно, я не уверена.
:::::'''Мэг:''' Мне пришлось приложить немало усилий для того, чтобы Безымянные могли вспоминать опыт Освоения.
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, я ещё не со всеми {{MC|ж=познакомилась|м=познакомился}}...
:::::'''Мэг:''' Напутственное благословение хранит множество тайн...
:::::'''Мэг:''' Мне пришлось приложить немало усилий для того, чтобы Безымянные могли вспоминать опыт Освоения.
::::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} «Звёздная одиссея»... Какое непритязательное название!
::::'''Мэг:''' Мне кажется, что название подобрано очень кстати...
::::'''Мэг:''' В наше время мы часто играли с пассажирами в «Звёздную одиссею». Они испытывали судьбу на игровом поле, чтобы забрать удачу с собой в приключения.
::::'''Мэг:''' Я представляю Напутственное благословение как игру в «Звёздную одиссею». Безымянным необходимо везение, поэтому я позаимствовала эту форму из прошлого и принесла её в будущее.
::::'''Мэг:''' Опыт Освоения, которым ты поделишься с другими Безымянными, станет благословением для Безымянных будущего, только начинающих своё путешествие.
::::'''Мэг:''' Что может быть лучше?
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} У меня почти не осталось вопросов.
::::{{Диалог|Журнал путешествий}} Сыграем в «Звёздную одиссею». Вперёд, к приключениям!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Но ещё я хочу узнать больше о тебе...
:::::'''Мэг:''' Обо мне? Конечно, спрашивай.
:::::{{Диалог|Разговор}} Мэг, ты уже умерла?
::::::'''Мэг:''' Как прямолинейно...
::::::'''Мэг:''' Я знакома с несколькими Безымянными из долгоживущих видов. Они, наверное, ещё живы. А я уже умерла. Я ведь не долгоживущая.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Ты стала мемом, Мэг?
::::::'''Мэг:''' Думаю, что это воля к Освоению, оставленная Мэг в Напутственном благословении.
::::::'''Мэг:''' Освоение похоже на сигнальный пистолет: я начинаю действовать ещё до того, как услышу это слово. Поверь, скоро ты узнаешь, каково это.
::::::'''Мэг:''' Хоть у этой воли и нет формы, она может нести Напутственное благословение в будущее. А ты можешь превратить опыт Освоения в благословение. У каждого из нас своя миссия.
::::::'''Мэг:''' Я сделала всё, что могла. А остальное поручаю тебе~
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Ты ведь была на экспрессе?
::::::'''Мэг:''' Да, задолго до того, как ты {{MC|ж=присоединилась|м=присоединился}} к экипажу, и задолго до того, как Химеко стала навигатором. Когда я попала на Звёздный экспресс, у него был другой экипаж.
::::::'''Мэг:''' Не помню, когда именно, но «Звёздную одиссею» уже несколько раз отправляли на экспресс... Да, верно, я твоя предшественница.
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Возврат}} У меня больше нет вопросов.
::::::{{Диалог|Журнал путешествий}} Сыграем в «Звёздную одиссею». Вперёд, к приключениям!
::::::;(Return to previous option selection)
:::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::::{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::{{Диалог|Разговор}} Но ещё я хочу узнать больше о тебе...
:::'''Мэг:''' Обо мне? Конечно, спрашивай.
:::{{Диалог|Разговор}} Мэг, ты уже умерла?
::::'''Мэг:''' Как прямолинейно...
::::'''Мэг:''' Я знакома с несколькими Безымянными из долгоживущих видов. Они, наверное, ещё живы. А я уже умерла. Я ведь не долгоживущая.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Ты стала мемом, Мэг?
::::'''Мэг:''' Думаю, что это воля к Освоению, оставленная Мэг в Напутственном благословении.
::::'''Мэг:''' Освоение похоже на сигнальный пистолет: я начинаю действовать ещё до того, как услышу это слово. Поверь, скоро ты узнаешь, каково это.
::::'''Мэг:''' Хоть у этой воли и нет формы, она может нести Напутственное благословение в будущее. А ты можешь превратить опыт Освоения в благословение. У каждого из нас своя миссия.
::::'''Мэг:''' Я сделала всё, что могла. А остальное поручаю тебе~
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Ты ведь была на экспрессе?
::::'''Мэг:''' Да, задолго до того, как ты {{MC|ж=присоединилась|м=присоединился}} к экипажу, и задолго до того, как Химеко стала навигатором. Когда я попала на Звёздный экспресс, у него был другой экипаж.
::::'''Мэг:''' Не помню, когда именно, но «Звёздную одиссею» уже несколько раз отправляли на экспресс... Да, верно, я твоя предшественница.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} У меня больше нет вопросов.
::::{{Диалог|Журнал путешествий}} Сыграем в «Звёздную одиссею». Вперёд, к приключениям!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Разговор}} Расскажи мне о «Звёздной одиссее»...
:::::'''Мэг:''' Я расскажу тебе всё, что знаю.
:::::{{Диалог|Разговор}} Мой опыт Освоения и правда приносит пользу?
::::::'''Мэг:''' Да. Это самое важное, что получают Безымянные в процессе Освоения.
::::::'''Мэг:''' Даже без Напутственного благословения опыт Освоения - самое ценное, что есть у Безымянных.
::::::'''Мэг:''' Однажды Безымянные построили мост, но его разрушили приливы... Безымянные нашли древний город, но бури похоронили его в песках... Мир постоянно меняется, но полученный тобой опыт - вечен.
::::::'''Мэг:''' Не волнуйся и просто воспринимай «Звёздную одиссею» как способ приятного времяпрепровождения. Она собирает твой опыт Освоения, но при этом напоминает, что в будущем тебя ждёт ещё много захватывающих приключений!
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} Такое чувство, будто я и впрямь играю в «Звёздную одиссею»...
::::::'''Мэг:''' Так и есть. Форма Напутственного благословения связана с тем, как я её интерпретирую.
::::::'''Мэг:''' Ты вступаешь на путь, идёшь по нему, попадаешь в разные ситуации и принимаешь решения... Очень похоже на «Звёздную одиссею»... Я понимаю Напутственное благословение именно так.
::::::'''Мэг:''' И, раз уж я об этом заговорила, скажи, тебе весело?
::::::{{Диалог|Стрелка}} Вполне.
:::::::'''Мэг:''' Вот и хорошо.
::::::{{Диалог|Стрелка}} Так себе.
:::::::'''Мэг:''' Эх, а мне показалось, что весело.
::::::'''Мэг:''' Всё, что ты испытываешь в «Звёздной одиссее», основано на твоём опыте. Должно быть, тебе встретилось много старых друзей?
::::::{{Диалог|Стрелка}} А Пом-Пом там не слишком часто встречается?
:::::::'''Мэг:''' Это, скорее, из-за моих личных предпочтений. Разве проводник не кажется тебе милой?
:::::::'''Мэг:''' Мне пришлось приложить немало усилий для того, чтобы Безымянные могли вспоминать опыт Освоения.
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Стрелка}} Происходили ли все эти вещи на самом деле?
:::::::'''Мэг:''' Не знаю даже. Если честно, я не уверена.
:::::::'''Мэг:''' Мне пришлось приложить немало усилий для того, чтобы Безымянные могли вспоминать опыт Освоения.
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, я ещё не со всеми {{MC|ж=познакомилась|м=познакомился}}...
:::::::'''Мэг:''' Напутственное благословение хранит множество тайн...
:::::::'''Мэг:''' Мне пришлось приложить немало усилий для того, чтобы Безымянные могли вспоминать опыт Освоения.
::::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Разговор}} «Звёздная одиссея»... Какое непритязательное название!
::::::'''Мэг:''' Мне кажется, что название подобрано очень кстати...
::::::'''Мэг:''' В наше время мы часто играли с пассажирами в «Звёздную одиссею». Они испытывали судьбу на игровом поле, чтобы забрать удачу с собой в приключения.
::::::'''Мэг:''' Я представляю Напутственное благословение как игру в «Звёздную одиссею». Безымянным необходимо везение, поэтому я позаимствовала эту форму из прошлого и принесла её в будущее.
::::::'''Мэг:''' Опыт Освоения, которым ты поделишься с другими Безымянными, станет благословением для Безымянных будущего, только начинающих своё путешествие.
::::::'''Мэг:''' Что может быть лучше?
:::::;(Return to previous option selection)
:::::{{Диалог|Возврат}} У меня почти не осталось вопросов.
::::::{{Диалог|Журнал путешествий}} Сыграем в «Звёздную одиссею». Вперёд, к приключениям!
::::::;(Return to previous option selection)
::::::{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::::{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
::{{Диалог|Выход}} У меня есть другие дела.
:'''Мэг:''' Фантастика. Именно этого я ожидала от тебя, {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}} (Первопроходец). Проводник сделала правильный выбор.
::'''Мэг:''' Ты с честью {{MC|ж=завершила|м=завершил}} миссию Безымянных. Поздравляю тебя и искренне благодарю!
::'''Мэг:''' Все твои старания, приложенные здесь, какими бы маленькими или большими они ни были, станут источником силы для других Безымянных в начале их путешествия... Даже те, чьи приключения начнутся через многие тысячи лет, получат твоё благословение.
::{{Диалог|Стрелка}} К чему такая торжественность?
:::'''Мэг:''' Если я буду всё переводить в шутку, как ты поймёшь, что {{MC|ж=совершила|м=совершил}} нечто выдающееся?
::{{Диалог|Стрелка}} А я могу брать деньги за благословение Освоения?
:::'''Мэг:''' Ни в коем случае! Ты всё превращаешь в фарс...
::'''Мэг:''' Вот моя последняя просьба...
::'''Мэг:''' Хотя подожди... Не хочешь сначала узнать, кто на самом деле отправил посылку?
::{{Диалог|Стрелка}} А разве не ты?
:::'''Мэг:''' Нет конечно! Я ограничена в своих действиях.
::{{Диалог|Стрелка}} Если честно, то мне всё равно.
:::'''Мэг:''' Ну притворись, что тебе интересно!
::'''Мэг:''' Посылку отправил один Безымянный, а ему её прислал другой Безымянный, а тому - ещё один... Она побывала в руках многих Безымянных и в итоге попала к тебе.
::'''Мэг:''' Это наследие Безымянных. Теперь понимаешь, о чём я хочу попросить?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты хочешь, чтобы я {{MC|ж=отправила|м=отправил}} «Звёздную одиссею» другому Безымянному?
:::'''Мэг:''' Да, схватываешь на лету.
::{{Диалог|Стрелка}} О, кладовая экспресса довольно большая.
:::'''Мэг:''' Да. А кофе у Химеко очень вкусный... А ты {{MC|ж=думала|м=думал}}, я буду жаловаться?
:::'''Мэг:''' Я прошу тебя отправить её дальше.
::'''Мэг:''' Моя цель - передать привет из прошлого как можно большему количеству Безымянных!
::'''Мэг:''' Теперь ты - наставник Безымянных. Поэтому передай удачу в дороге другим!
::{{Диалог|Стрелка}} Так и сделаю.
:::'''Мэг:''' Я знала, что ты поступишь по примеру величайших Безымянных.
::{{Диалог|Стрелка}} Никогда не {{MC|ж=думала|м=думал}}, что стану наставником.
:::'''Мэг:''' Да, ты {{MC|ж=стала|м=стал}} наставником для будущих Безымянных, чьи сердца полны надежды.
::'''Мэг:''' И ты будешь наставником всегда, где бы ни {{MC|ж=находилась|м=находился}}. Может, ты останешься на экспрессе, а может покинешь его... Я не знаю.
::'''Мэг:''' Но те, кто в будущем отправятся в путь, обязательно подумают о тебе. Когда будет дуть холодный ветер, они вспомнят о твоём тепле, а под палящим зноем - о твоей прохладе...
::'''Мэг:''' В трудных ситуациях они вспомнят о прошлых великих подвигах на Пути Освоения... И о тебе тоже, ведь ты теперь {{MC|ж=одна|м=один}} из них!
:;(Screen fades to black)
::А потом «Звёздная одиссея» найдёт своего нового адресата.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300003
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.HideEntity",
	"Target": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 172
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	},
	"IsHide": true
}</pre>
:;(Screen fades to black)
::«Привет из далёкого прошлого!»
::'''(Первопроходец):''' (Почему посылка всё ещё на столе?)
::'''(Первопроходец):''' (Я только что {{MC|ж=вложила|м=вложил}} столько усилий и ресурсов, почему не вышло её отправить?)
::'''(Первопроходец):''' (Что-то не так... Может, это не «Звёздная одиссея»?)
::Открыв посылку, вы увидели записку от Мэг.
::«Я увидела, как тебе было весело, и подумала, что ты {{MC|ж=хотела|м=хотел}} бы продолжить игру. Поэтому я специально оставила тебе коробку со "Звёздной одиссеей" (правда, эта версия без наград). Можешь сыграть ещё, если захочешь!» - Безымянная Мэг
;(Unused &mdash; 2.1Anniversary_Open)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivityMonopoly.Reward.ActivityMonopolyJackpotMainPage"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Package to the Nameless
|zhs  = 寄往无名客的包裹
|zht  = 寄往無名客的包裹
|ja   = ナナシビトへの荷物
|ko   = 무명객에게 보내는 소포
|es   = Paquete enviado a los Anónimos
|fr   = Paquet envoyé aux Sans Noms
|ru   = Посылка для Безымянных
|th   = พัสดุส่งให้ผู้มาเยือนนิรนาม
|vi   = Gói Đồ Gửi Đến Khách Vô Danh
|de   = Paket für die Namenlosen
|id   = Paket dari The Nameless
|pt   = Pacote para os Inominados
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
