<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Посылка для Безымянных#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8021301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Посылка для Безымянных.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Звёздная одиссея
|Глава           = 
|Условия         = Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 21
|Персонажи       = Киномеханик; Мэг; Первопроходец; Пом-Пом
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Посылка для Безымянных''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Звёздная одиссея]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Вернитесь на экспресс и узнайте, что в посылке

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь на экспресс и узнайте, что в посылке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Общий вагон|Звёздный экспресс получил загадочную посылку. Похоже, это подарок от Безымянной с просторов вселенной. Незачем ждать! Вернитесь на экспресс и узнайте, что внутри.<br /><br />Кажется, настал момент бросить кубики...}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; 802130101_Open)
:Заметив вас возле посылки, к вам подходит взволнованная Пом-Пом.
::'''Пом-Пом:''' Это ведь не твоя посылка, (Первопроходец). Тебе интересно, что там внутри, да? Думаю, что да~
::{{Диалог|Стрелка}} Да, мне интересно.
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом это чувствует!
:::Я берегу энергию, и мне неинтересно.
:::'''Пом-Пом:''' Говоришь, что тебе неинтересно, но всё равно {{MC|ж=подошла|м=подошёл}} к посылке.
:::Что здесь делает посылка «Журавля-экспресс»?
::{{Диалог|Стрелка}} Я берегу энергию, и мне неинтересно.
:::'''Пом-Пом:''' Говоришь, что тебе неинтересно, но всё равно {{MC|ж=подошла|м=подошёл}} к посылке.
:::Что здесь делает посылка «Журавля-экспресс»?
::{{Диалог|Стрелка}} Что здесь делает посылка «Журавля-экспресс»?
::'''Пом-Пом:''' А тебя всегда привлекают загадочные вещи, да? Дыши ровнее~
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), не хочешь посмотреть, что внутри?
::'''Пом-Пом:''' Это подарок от других Безымянных галактики! Такое уже бывало раньше! Мы все идём по Пути Освоения. Мы все - хорошие товарищи, даже если ни разу не встречались.
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Другими Безымянными?
:::'''Пом-Пом:''' Да. Хотя Акивили больше не с нами, многие Безымянные продолжают Освоение. Они путешествуют по галактике и повсюду проповедуют его идеи.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Открой её.
:::'''Пом-Пом:''' Да, сейчас откроем.
:::{{tx}}

:{{tx}}
:Заметив вас возле посылки, к вам подходит взволнованная Пом-Пом.
:'''Пом-Пом:''' Это ведь не твоя посылка, (Первопроходец). Тебе интересно, что там внутри, да? Думаю, что да~
:Да, мне интересно.
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом это чувствует!
:Я берегу энергию, и мне неинтересно.
:'''Пом-Пом:''' Говоришь, что тебе неинтересно, но всё равно {{MC|ж=подошла|м=подошёл}} к посылке.
:Что здесь делает посылка «Журавля-экспресс»?
:'''Пом-Пом:''' А тебя всегда привлекают загадочные вещи, да? Дыши ровнее~
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), не хочешь посмотреть, что внутри?
:'''Пом-Пом:''' Это подарок от других Безымянных галактики! Такое уже бывало раньше! Мы все идём по Пути Освоения. Мы все - хорошие товарищи, даже если ни разу не встречались.
:'''Пом-Пом:''' В кладовой экспресса много подарков, присланных Безымянными...
:Другими Безымянными?
:'''Пом-Пом:''' Да. Хотя Акивили больше не с нами, многие Безымянные продолжают Освоение. Они путешествуют по галактике и повсюду проповедуют его идеи.
:'''Пом-Пом:''' Некоторые из них путешествовали на Звёздном экспрессе, а некоторые никогда здесь не были... Но со всеми ними очень приятно общаться. Хорошо бы тебе когда-нибудь с ними познакомиться.
:Открой её.
:'''Пом-Пом:''' Да, сейчас откроем.
:Вы с Пом-Пом открываете посылку и обнаруживаете там свёрнутую в рулон проекционную систему.
:'''Киномеханик:''' Привет! Кто у нас тут на этот раз... А, Пом-Пом, проводник Звёздного экспресса! Давно не виделись. А это?..
:{{Диалог|Стрелка}} Я (Первопроходец), член экипажа Звёздного экспресса.
::'''Киномеханик:''' А, так ты (Первопроходец), знаменитый Первопроходец?
::Я - человек-бита!
::'''Киномеханик:''' Человек-бита? Это кто-то известный? Прошу прощения, я из другого поколения.
::'''Пом-Пом:''' Это (Первопроходец), новый член экипажа Звёздного экспресса.
::Какая некрасивая новогодняя открытка... Её надо вернуть!
:{{Диалог|Стрелка}} Я - человек-бита!
::'''Киномеханик:''' Человек-бита? Это кто-то известный? Прошу прощения, я из другого поколения.
::'''Пом-Пом:''' Это (Первопроходец), новый член экипажа Звёздного экспресса.
::Какая некрасивая новогодняя открытка... Её надо вернуть!
:{{Диалог|Стрелка}} Какая некрасивая новогодняя открытка... Её надо вернуть!
:'''Киномеханик:''' Погоди, погоди. Я не новогодняя открытка, и вообще... На какой планете сейчас ещё празднуют Новый год?
:'''Пом-Пом:''' Это (Первопроходец), новый член экипажа Звёздного экспресса.
:'''Мэг:''' Я - бывшая Безымянная Мэг. Привет из далёкого прошлого!
:'''Мэг:''' Приятно познакомиться, (Первопроходец). Ты... {{MC|ж=Безымянная, которую|м=Безымянный, которого}} выбрала проводник?
:{{Диалог|Стрелка}} Пом-Пом, ты что-то от меня скрываешь?
::'''Пом-Пом:''' Нет! Думаю, пассажир (Первопроходец) отлично подойдёт для такого славного дела.
::Я {{MC|ж=думала|м=думал}}, что это подарок, а оказалось...
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=думала|м=думал}}, что это подарок, а оказалось...
:'''Пом-Пом:''' Это и подарок, и миссия Освоения.
:'''Мэг:''' Похоже, проводник не рассказала тебе о том, что нужно делать. Можешь спросить у меня.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Бывшая Безымянная Мэг?
::'''Мэг:''' Да. Согласно янтарной системе летоисчисления, я из 2150-й эры. С тех пор прошло уже множество янтарных эр, и я давно мертва. Поэтому я и сказала, что я - бывшая Безымянная. Это справедливо, как думаешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты жила сотни лет назад?
:::'''Мэг:''' Космос полон чудес!
:::А кто тогда со мной говорит?
:::'''Мэг:''' Воля к Освоению Мэг!
:::'''Мэг:''' Я уверена, что тебе уже приходилось общаться с Резонансом, мемами или другой подобной формой жизни. Теперь и я стала такой формой.
:::'''Мэг:''' Но обо мне поговорим потом.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} А кто тогда со мной говорит?
:::'''Мэг:''' Воля к Освоению Мэг!
:::'''Мэг:''' Я уверена, что тебе уже приходилось общаться с Резонансом, мемами или другой подобной формой жизни. Теперь и я стала такой формой.
:::'''Мэг:''' Но обо мне поговорим потом.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А какая от этого выгода?
::'''Мэг:''' Ищешь во всём выгоду? Прямо как некоторые мои старые друзья.
::'''Мэг:''' Тебе доводилось бывать в экстремально холодных местах во время странствий на Звёздном экспрессе? Или в экстремально жарких?
::{{Диалог|Стрелка}} Да, довелось побывать на Ярило-VI.
:::'''Мэг:''' Я слышала о Ярило-VI. Разве эта планета непригодна для жизни?
:::'''Пом-Пом:''' Теперь там мир, покрытый вечным снегом.
:::Я {{MC|ж=бывала|м=бывал}} в экстремально холодных местах.
:::'''Мэг:''' Тогда всё ясно.
:::'''Мэг:''' Мы можем предложить *маленькое* благословение Освоения. В холодных краях оно подарит Безымянным тепло, а в жарких - приятную прохладу...
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=бывала|м=бывал}} в экстремально холодных местах.
:::'''Мэг:''' Тогда всё ясно.
:::'''Мэг:''' Мы можем предложить *маленькое* благословение Освоения. В холодных краях оно подарит Безымянным тепло, а в жарких - приятную прохладу...
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А если я откажусь?
::'''Мэг:''' В твоих глазах я вижу великих Безымянных прошлого. Ты обязательно согласишься помочь.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Можешь рассказать подробнее?
::'''Мэг:''' В моё время повсюду распространялась Опухоль всех миров: на пути экспресса были сплошные преграды, и повсюду радикально менялся климат... Освоение никогда не было простой задачей, особенно после смерти Эона Акивили.
::{{tx}}
::{{tx}}
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Package for the Nameless
|zhs  = 寄给无名客的包裹
|zht  = 寄給無名客的包裹
|ja   = ナナシビト宛の荷物
|ko   = 무명객을 위한 소포
|es   = Paquete para los Anónimos
|fr   = Colis pour les Sans Noms
|ru   = Посылка для Безымянных
|th   = พัสดุส่งถึงผู้มาเยือนนิรนาม
|vi   = Gói Đồ Gửi Cho Khách Vô Danh
|de   = Paket für die Namenlosen
|id   = Paket untuk The Nameless
|pt   = Pacote para os Inominados
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
