<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Погрузка товара — Простой режим I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8025228
|Название        = Погрузка товара - Простой режим I
|Изображение     = Миссия Погрузка товара — Простой режим I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Виртуальный Скотт; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[«Рассекатель небес»]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Погрузка товара - Простой режим I''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Завершите Погрузку товара - Простой режим I

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Завершите Погрузку товара - Простой режим I===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«Рассекатель небес»|Завершите Погрузку товара - Простой режим I}}
{{Диалог Начало}}

:{{tx}}
:'''Виртуальный Скотт:''' {{MC|ж=Уважаемая|м=Уважаемый}} (Первопроходец), желаете сыграть в игру «Погрузка товара»? Прошу, вход в игровой режим здесь.
:{{Диалог|Стрелка}} А Скотт дал вам право на использование его изображения?
::'''Виртуальный Скотт:''' Разумеется, {{MC|ж=уважаемая|м=уважаемый}}.
::А вы его спрашивали о правах?
:{{Диалог|Стрелка}} А вы его спрашивали о правах?
:'''Виртуальный Скотт:''' Конечно!
:'''Виртуальный Скотт:''' Скотт отличается поразительной уступчивостью. Если заплатить ему достаточно денег, договориться можно о чём угодно, {{MC|ж=уважаемая|м=уважаемый}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне больше по душе строптивая версия Скотта.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты слово «{{MC|ж=уважаемая|м=уважаемый}}» используешь вместо точки?
:'''Виртуальный Скотт:''' Я понял, {{MC|ж=уважаемая|м=уважаемый}}. Вам не нравится мой стиль общения. Я постараюсь исправиться, {{MC|ж=уважаемая|м=уважаемый}}.
:'''Виртуальный Скотт:''' Ты и тут занимаешься погрузками? В Переулке ауруматонов работы мало, теперь ещё на празднике при храме подрабатываешь?
:'''Виртуальный Скотт:''' Если у тебя денег куры не клюют, лучше отдай их мне, а не трать время на эту отстойную игру.
:{{Диалог|Стрелка}} Узнаю Скотта!
:{{Диалог|Стрелка}} Эм... А не слишком нагло?
:'''Виртуальный Скотт:''' Я виртуальный сопровождающий эмпатической иммерсии и просто выполняю свою работу. Как бы мерзко это ни звучало, я обязан исполнять все твои желания. Ничего не попишешь!
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда расскажи мне анекдот.
::'''Виртуальный Скотт:''' Делать тебе нечего. Ладно, расскажу. Но только один.
::'''Виртуальный Скотт:''' Однажды учитель дал Белому, Красному и Зелёному задание: «Принесите в школу самое большое, что есть в вашем доме».
::'''Виртуальный Скотт:''' На следующий день Белый принёс холодильник, и впрямь довольно большой. Красный привёз грузовик отца, ещё больше холодильника.
::'''Виртуальный Скотт:''' Тогда все посмотрели на Зелёного, который пришёл с пустыми руками. Учитель спросил его: «Зелёный, а что ты принёс?».
::'''Виртуальный Скотт:''' Улыбнувшись, тот ответил...
::Тогда расскажи мне страшилку.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда расскажи мне страшилку.
:'''Виртуальный Скотт:''' Делать тебе нечего. Ладно, расскажу. Но пеняй на себя!
:'''Виртуальный Скотт:''' Поздно вечером Красный и Зелёный вместе возвращались домой. Они зашли в узкий безлюдный переулок, как вдруг Зелёный закричал и бросился бежать, потащив Красного за собой.
:'''Виртуальный Скотт:''' Они бежали долго, очень долго, и всё это время Зелёный не отпускал Красного. Когда они остановились, его била крупная дрожь, и он не мог выдавить ни слова.
:'''Виртуальный Скотт:''' Красный испуганно спросил: «Что случилось?»
:'''Виртуальный Скотт:''' Зелёный указал на узкий переулок, по которому они только что бежали, и дрожащим голосом сказал...
:'''Виртуальный Скотт:''' Наш диалог превысил восемьсот слов. На этом диалог заканчивается. Иди грузи товары, пока.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Inventory Arrangement Easy Mode I
|zhs  = 「码放货物」简单模式I
|zht  = 「堆放貨物」簡單模式I
|ja   = 「貨物整理」難易度・簡単I
|ko   = 「화물 적재」 쉬움 모드 I
|es   = Cargamento de mercancía: modo fácil&nbsp;I
|fr   = Mode facile I de Gestion du chargement
|ru   = Погрузка товара - Простой режим I
|th   = โหลดสินค้าโหมดง่าย I
|vi   = "Sắp Xếp Hàng Hóa" Chế Độ Dễ I
|de   = Lagerverwaltung – Leichter Modus I
|id   = "Penataan Barang" Mode Gampang I
|pt   = Organização de Inventário - Modo Fácil I
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
