<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Погоня за тенью#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8033201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Погоня за тенью.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Погоня за тенью
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] ''[[Фаворит]]''
|Персонажи       = Организатор; Первопроходец; Трансляция состязания
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отборочная площадка выжженных песков от Услады™]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = ???
|Награды         = Путеводитель путешественника*2; Очищенный эфир*2; Кредиты*20 000
}}
'''Погоня за тенью''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Погоня за тенью]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с организатором гонок
# Пройдите учебное испытание на Сторожевой акуле

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с организатором гонок===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отборочная площадка выжженных песков от Услады™|Скоро начнутся гонки на сфероидах, организованные Семьёй и КММ. Подождите-ка... Вы не помните, что подавали заявку, так откуда у вас взялось право на участие? Впрочем, неважно. Стоит узнать, что происходит.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Организатор)
:'''Организатор:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), мы уже долго откладываем гонку на сфероидах «Кубок скорости». Даже не знаю, что бы мы стали делать, если бы вы не пришли.
:'''Организатор:''' Раз вы здесь, теперь я могу объявить об официальном открытии чемпионата!
:Так, что за мероприятие?
:'''Организатор:''' А? Вы разве не зарегистрировались? Странно, ваше имя в списке.
:{{Диалог|Журнал путешествий}} А награда будет? Если да - не будем терять время!
::'''Организатор:''' С вами приятно иметь дело. За мной!
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Так, что за мероприятие?
::'''Организатор:''' А? Вы разве не зарегистрировались? Странно, ваше имя в списке.
::{{tx}}
::{{tx}}
::{{tx}}
::'''Организатор:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), мы уже долго откладываем гонку на сфероидах «Кубок скорости». Даже не знаю, что бы мы стали делать, если бы вы не пришли.
::'''Организатор:''' Раз вы здесь, теперь я могу объявить об официальном открытии чемпионата!
::Так, что за мероприятие?
::'''Организатор:''' А? Вы разве не зарегистрировались? Странно, ваше имя в списке.
::А награда будет? Если да - не будем терять время!
::'''Организатор:''' С вами приятно иметь дело. За мной!
::'''Организатор:''' Тренировочная площадка уже освобождена. Давайте я проведу вас к сфероиду. Кстати, в вашей заявке на участие не был указан сфероид. Как странно, должна быть какая-то информация... Эм, вы же подготовили сфероид?
::Вдруг со стороны площадки доносится оглушительное объявление.
::'''Трансляция состязания:''' Участник {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Сторожевая акула»}} дисквалифицирован!
::'''Организатор:''' ...О, новая информация. Вы, видимо, знакомы с участником на «Сторожевой акуле», да? Он хочет передать вам сфероид.
::'''Организатор:''' Какое удачное совпадение! За вами не было зарегистрировано ни одного сфероида, и я всё думала, на чём же вы собираетесь ехать.
::'''Организатор:''' Не хотите его опробовать? Я покажу вам, как с ним управляться... всё же у него механическая коробка передач, молодым людям такое непривычно.
::'''Организатор:''' Тренировочная площадка готова. Можем отправляться?
::{{Диалог|Стрелка}} Погнали!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterGameFlow",
	"Type": "ParkourBall",
	"Parameters": {
		"StartLevel": {
			"Value": "10001"
		}
	}
}</pre>

{{Диалог Конец}}

===Пройдите учебное испытание на Сторожевой акуле===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отборочная площадка выжженных песков от Услады™|Довольно неожиданно, но Бутхилл оказался хорошим малым и доверил вам свой сфероид. Раз уж вы здесь, стоит попробовать потренироваться. Кто знает, а вдруг из вас выйдет {{MC|м=настоящий гонщик|ж=настоящая гонщица}}!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Организатор)
----
:'''Организатор:''' Соревнование начнётся, как только вы пристегнёте ремень безопасности. Ну как, сели удобно? Надо поспешить!
:{{Диалог|Журнал путешествий}} Хватит болтать, начинаем!
::'''Организатор:''' Если вы готовы - вперёд!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterGameFlow",
	"Type": "ParkourBall",
	"Parameters": {
		"StartLevel": {
			"Value": "10001"
		}
	}
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Подождите, дайте мне перевести дух...
::'''Организатор:''' Если будете жать на тормоз, в соревновании вам не победить. Как будете готовы - позовите меня.

;(Поговорите с Организатор)


;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Регистрация? Когда это я {{MC|ж=успела|м=успел}} зарегистрироваться?
:::'''Организатор:''' Разве вы не проходили регистрацию? Сейчас проверю... Вот как. Вы завершили регистрацию через анонимный терминал.
:::'''Организатор:''' Ого! Похоже, за вас зарегистрировался какой-то хакер. Сразу скажу, что «Кубок скорости» ответственности не несёт!
:::{{Диалог|Стрелка}} Ни слова больше. Мы все знаем, кто это был.
:::{{Диалог|Стрелка}} Неужели на всю вселенную всего один хакер?
:::'''Организатор:''' Я лишь могу от лица Семьи настоятельно просить вас не отказываться от участия в соревновании. Только подумайте о вашем статусе и репутации...
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А что случилось со «Сторожевой акулой»?
:::'''Организатор:''' Вы наверняка знакомы с участником, который собирался на нём ехать? Он был дисквалифицирован. А перед уходом передал сфероид вам.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Кажется, это соревнование не слишком... популярно?
:::'''Организатор:''' Как знать, как знать...
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Хватит вопросов. Пора начинать.
:::'''Организатор:''' Ладно! Желаю победы!
:::'''Организатор:''' Сейчас будет отборочный тур. Вам нужно проехать трассу за ограниченное время и удержаться на первых позициях, чтобы перейти в следующий раунд.
:::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterGameFlow",
	"Type": "ParkourBall",
	"Parameters": {}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Trace 'n' Drift
|zhs  = 极速追影
|zht  = 極速追影
|ja   = シャドウチェイサー
|ko   = 트레이스 앤 드리프트
|es   = Rápido y asombroso
|fr   = Formule S
|ru   = Погоня за тенью
|th   = แรงแซงทะลุเงา
|vi   = Thần Tốc Truy Ảnh
|de   = Spur & Drift
|id   = Perburuan Bayangan Cepat
|pt   = Rápido e Assombroso
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
