<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Побег братца Хану#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8020220
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Побег братца Хану.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Побег братца Хану
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Побег братца Хану]]»
|Персонажи       = Доктор Эдвард; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Пузырь грёз Хану*1
}}
'''Побег братца Хану''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Побег братца Хану]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поделитесь впечатлениями с Доктором Эдвардом

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поделитесь впечатлениями с Доктором Эдвардом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|После изучения содержимого этого пузыря грёз вы крепко задумались.<br />Доктор Эдвард точно захочет услышать ваше мнение. Поговорите с ним.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Доктор Эдвард:''' Поздравляю с прохождением истории пузыря грёз!
:'''Доктор Эдвард:''' Как она вам?
:{{Диалог|Стрелка}} Основана ли она на каких-то реальных событиях?
::<!--1-second delay-->
::'''Доктор Эдвард:''' Доктор Эдвард не гарантирует достоверность событий, происходящих в пузыре грёз. Грёзы есть грёзы. Просто наслаждайтесь ими!
:{{Диалог|Стрелка}} Сыровато получилось как-то...
::<!--1-second delay-->
::'''Доктор Эдвард:''' Поймите, пузырь грёз - это само по себе уже успех! Мы же на Пенаконии всё-таки, а не в музее!
:{{Диалог|Стрелка}} Довольно интересно.
::<!--1-second delay-->
::'''Доктор Эдвард:''' Для пузыря грёз это высшая похвала. Благодарю!
:'''Доктор Эдвард:''' Поскольку пузыри грёз всё ещё находятся на стадии разработки и тестирования, разработчики поручили мне провести опрос, касающийся их содержания. Я задам вам ряд вопросов.
:'''Доктор Эдвард:''' Как вы думаете, какова была настоящая причина бунта заключённых?
:{{Диалог|Стрелка}} Стремление заключённых обрести свободу.
:{{Диалог|Стрелка}} Гнёт босса Камня.
:{{Диалог|Стрелка}} Пристрастие заключённых к «Усладе».
:'''Доктор Эдвард:''' Хм-м... Так и запишем. Что, по-вашему, послужило ключевым фактором успеха бунта?
:{{Диалог|Стрелка}} Руководящая роль Хану.
:{{Диалог|Стрелка}} Совместные усилия заключённых.
:{{Диалог|Стрелка}} Моя броня протагониста.
:'''Доктор Эдвард:''' Ясно... Последний вопрос - как вы считаете, смогли бы заключённые действительно преобразить Грёзавиль?
:{{Диалог|Стрелка}} Да.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет.
:{{Диалог|Стрелка}} Трудно сказать. Дождусь выхода дополнения.
::'''Доктор Эдвард:''' Ха-ха-ха, забавная шутка. Не волнуйтесь. Я передам ваши замечания разработчикам!
:'''Доктор Эдвард:''' Похоже, вас очень сильно увлёк мир пузыря грёз. Возможно, реальность была прозаичнее...
:'''Доктор Эдвард:''' В любом случае надеюсь, что вам всё понравилось! Если вам понравилось проходить этот пузырь грёз, рекомендую попробовать следующий уровень - Нижний мир.
:'''Доктор Эдвард:''' Сюжета в нём меньше, зато разработчики придумали множество различных испытаний с потрясающими наградами! Не пропустите!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hanu's Prison Break
|zhs  = 哈努兄弟越狱记
|zht  = 哈努兄弟越獄記
|ja   = ブラザーハヌ脱獄記
|ko   = 하누 형제 탈옥기
|es   = La fuga de Hanu
|fr   = Évasion de Hanu
|ru   = Побег братца Хану
|th   = บันทึกหนีแดนขังของลูกพี่ Hanu
|vi   = Nhật Ký Vượt Ngục Của Người Anh Em Hanu
|de   = Hanus Gefängnisausbruch
|id   = Catatan Pelarian Penjara Hanu
|pt   = Fuga da Prisão de Hanu
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
