<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Правила экспресса: Управленческий опыт#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4050037
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Правила экспресса Управленческий опыт.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Броня; Гепард; Клара; Наташа; Пела; Первопроходец; Пом-Пом; Сварог; Хук
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Разрежённый эфир*2; Метеоритный сплав*1; Кредиты*8 000
}}
'''Правила экспресса: Управленческий опыт''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Спросите Хук
# Спросите Пелу
# Спросите Броню
# Спросите Наташу
# Спросите Сварога и Клару
# Спросите Гепарда
# Вернитесь и сообщите Пом-Пом

==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебе что-то нужно?
::'''Пом-Пом:''' Послушай, (Первопроходец)... Можешь мне кое-что сказать?
::'''Пом-Пом:''' Гм... Это касается качества обслуживания на экспрессе. Считай, что это опрос. Только не волнуйся!
::{{Диалог|Стрелка}} Слушаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Обещаю, что не буду волноваться.
::'''Пом-Пом:''' Как думаешь, в вагоне достаточно чисто? А то меня в последнее время преследует какое-то странное ощущение...
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом подметает-подметает, а потом каждый раз находит где-нибудь в углу странный пух. Что бы это значило?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты бы не {{MC|ж=могла|м=мог}} осмотреться здесь и сказать, не сходит ли Пом-Пом с ума?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Мне всё становится ясно.
::'''Пом-Пом:''' Ну так что? Наш{{MC|м=ёл|ж=ла}} что-нибудь?
::{{Диалог|Стрелка}} На диване было немного шерсти...
::'''Пом-Пом:''' Значит, Пом-Пом не сходит с ума! Но ведь на экспрессе нет небольших животных, а в этом вагоне нет шерстяного ковра. Откуда же тогда?..
::{{Диалог|Стрелка}} Разве ты не подходишь под описание «небольшого животного»?
:::'''Пом-Пом:''' Эй, погоди-ка! Пом-Пом - проводник, а не какое-то там «небольшое животное».
::{{Диалог|Стрелка}} Судя по цвету, это твоя шерсть.
:::'''Пом-Пом:''' Цвет... Цвет - это просто совпадение!
::{{Диалог|Стрелка}} Странно, ведь на экспрессе нет небольших животных.
:::'''Пом-Пом:''' То есть... Н-нет, ни одного небольшого животного здесь нет.
::'''Пом-Пом:''' Но это точно не моя шерсть! Время года сейчас не меняется, а Пом-Пом соблюдает здоровый распорядок дня... Такого не должно случиться!
::'''Пом-Пом:''' Но... А, ладно. Просто Пом-Пом будет чаще делать уборку. (Первопроходец), забудь, о чём мы говорили, пожалуйста...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Почему ты вдруг плачешь?
::'''Пом-Пом:''' У-у-у...
::{{Диалог|Стрелка}} Проводник... Ты что, плачешь?
:::'''Пом-Пом:''' Тебе показалось... Пом-Пом никогда не плачет.
::{{Диалог|Стрелка}} Кто тебя обидел? Ну же, не плачь...
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Просто... Погоди. Только не думай, что Пом-Пом ведёт себя по-детски!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты вовремя. Пом-Пом хочет тебя спросить. Если бы тебе нужно было дать мне оценку, только честно... На сколько баллов ты бы {{MC|ж=оценила|м=оценил}} Пом-Пом?
::'''Пом-Пом:''' Не беспокойся. Считай, что это опрос о качестве обслуживания.
::'''Пом-Пом:''' Ну что? На сколько ты оценишь Пом-Пом?
::{{Диалог|Стрелка}} На максимум очков!
:::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты очень любишь Пом-Пом!
::{{Диалог|Стрелка}} А отрицательные числа засчитываются?
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)... Тебе так нравится смеяться над Пом-Пом?
:::'''Пом-Пом:''' Прошу, дай мне честную оценку!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты неплохо справляешься. Пусть будет шесть из десяти...
:::'''Пом-Пом:''' Если Пом-Пом неплохо справляется, то почему только шесть?
:::'''Пом-Пом:''' Нечего жадничать!
::'''Пом-Пом:''' Ох... За что так обижают Пом-Пом? Почему всего один балл из десяти? Никакой логики! Пом! Нет-нет-нет!
::'''Пом-Пом:''' Ну за что Пом-Пом дали один балл из десяти? Это какая-то ошибка!
::{{Диалог|Стрелка}} Погоди, но ведь я не {{MC|ж=оценивала|м=оценивал}} тебя на один балл...
:::'''Пом-Пом:''' Да Пом-Пом не про тебя!
::{{Диалог|Стрелка}} Кто тебя так оценил? Я ему задам!
:::'''Пом-Пом:''' Тише, тише. Не кипятись!
::{{Диалог|Стрелка}} Не расстраивайся, будь умницей. Расскажи, что случилось.
:::'''Пом-Пом:''' Ещё раз: не надо относиться к Пом-Пом, как к ребёнку!
::'''Пом-Пом:''' Но дело было так... Это случилось ещё до того, как ты появил{{MC|ж=ась|м=ся}} на экспрессе. Один раз мы остановились на космической станции...
::'''Пом-Пом:''' Март 7 взяла напрокат диковину и поднялась с ней на борт. Та штука называлась... Рейтинговый пистолет?.. Нет, не так... А, точно - Оценивающий пистолет.
::'''Пом-Пом:''' Эта диковина может оценить что угодно, даже Пом-Пом! Март 7 наставила пистолет на Пом-Пом, но не сказала, какую он дал оценку.
::'''Пом-Пом:''' Через несколько дней Пом-Пом всё-таки захотелось спросить. Но Пом-Пом сказали... Сказали, что пистолет оценил Пом-Пом всего на единицу!
::'''Пом-Пом:''' У-у... Пом-Пом... Пом-Пом так обидно... Этого не может быть! Почему всего один балл?
::{{Диалог|Стрелка}} (Успокоить Пом-Пом добрыми словами.)
:::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец)... Ты так {{MC|ж=добра|м=добр}}.
::{{Диалог|Стрелка}} (Потрепать Пом-Пом по голове, чтобы подбодрить.)
:::'''Пом-Пом:''' Нет-нет-нет, Пом-Пом нельзя так трепать за голову!
::{{Диалог|Стрелка}} (Спокойно всё обдумать и объяснить Пом-Пом, почему не стоит волноваться.)
:::'''Пом-Пом:''' М-м, да. Это логично!
::{{Black Screen|Вы успокаиваете проводника. Пом-Пом больше не плачет.}}
::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец).
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом было очень тяжело, но теперь полегче.
::'''Пом-Пом:''' Да, (Первопроходец), возвращайся на экспресс почаще... Нет, Пом-Пом не скучает, не подумай.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом просто переживает за тебя. Так что не забывай иногда проведывать любимого проводника, хорошо?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Ох...
::'''Пом-Пом:''' Эх... Эх... Э-эх...
::{{Диалог|Стрелка}} Тебя заело?
:::'''Пом-Пом:''' Ничего Пом-Пом не заело!
::{{Диалог|Стрелка}} Чего вздыхаешь?
:::'''Пом-Пом:''' Эх... Пом-Пом просто что-то нехорошо...
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом кое-что ищет и никак не может найти. Обидно!
::'''Пом-Пом:''' Выключить свет - есть. Послушать музыку - есть... Но ничего не выходит. Никак не спится!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты не поможешь Пом-Пом справиться с бессонницей?
::{{Диалог|Стрелка}} Могу спеть тебе колыбельную!
:::'''Пом-Пом:''' По-моему, за этим лучше обращаться к Март 7. И вообще, Пом-Пом уже не ребёнок! Пом-Пом не нужны колыбельные!
::{{Диалог|Стрелка}} Могу почитать сказку на ночь.
:::'''Пом-Пом:''' О-о, звучит здорово.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, займёшься чем-то активным, чтобы потратить силы?
:::'''Пом-Пом:''' Эх... Не помогает, сколько ни пытайся...
::'''Пом-Пом:''' О, Пом-Пом придумала. Когда Вельт пересказывает сюжет своего мультфильма, Пом-Пом каждый раз клонит в сон.
::'''Пом-Пом:''' Не знаю, получится ли, но раз ты уже здесь... Поможешь Пом-Пом?
::'''Пом-Пом:''' А расскажи Пом-Пом сказку на ночь, (Первопроходец)! Ты ведь столько путешествуешь. Наверняка знаешь много интересных историй!
::{{Диалог|Стрелка}} (Придумать сказку на ходу.)
:::'''Пом-Пом:''' Так, дракон превратился в принца... Как-то странно... Но ты продолжай.
:::'''Пом-Пом:''' Сначала герой ходит с пустыми карманами, а потом... Находит карту сокровищ в мусорном баке?
:::'''Пом-Пом:''' А потом... М-м... Потом...
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Пом-Пом о своём приключении.)
:::'''Пом-Пом:''' Ого, как здорово! Вам повезло, что целы остались!
:::'''Пом-Пом:''' Значит, монстры Фрагментума очень страшные, да...
:::'''Пом-Пом:''' Ох... Ладно... А почему на космической станции... М-м... А потом... Потом...
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать забавный случай из своих путешествий.)
:::'''Пом-Пом:''' Ха-ха! Да уж, это очень в духе Март 7! Гм... Ты только ей не говори!
:::'''Пом-Пом:''' Так она всё нашла, да? Хорошо, что тут точно нет злодея...
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо... Хорошо...
::{{Диалог|Стрелка}} (Пересказать отрывок из книги.)
:::'''Пом-Пом:''' М-м-м, кажется, Пом-Пом знает эту сказку. Дело правда было на космической станции?
:::'''Пом-Пом:''' Отдел прикладных искусств?.. Да, знаю такой. Погоди, Отдел прикладных искусств или Общество гениев?
:::'''Пом-Пом:''' Я знаю... Прикладные искусства... Мистицизм... Гео... Что это?.. Не помню...
::'''Пом-Пом:''' ...
::<!--2.5-second delay-->
::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::<!--1-second delay-->
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Вот ведь... Если Пом-Пом не найдёт эту пуговицу, то пассажиры увидят Пом-Пом такую растрёпанную...
::{{Диалог|Стрелка}} Поздно. Уже увидели.
::{{Диалог|Стрелка}} Нужна помощь?
::'''Пом-Пом:''' А-а-а! Откуда ты {{MC|м=взялся|ж=взялась}}, (Первопроходец)? Ты {{MC|ж=напугала|м=напугал}} Пом-Пом!
::'''Пом-Пом:''' У Пом-Пом отпала пуговица и куда-то закатилась... Она точно была пришита к форме. А теперь Пом-Пом не может полностью застегнуться... Как же стыдно...
::'''Пом-Пом:''' Нужно найти пуговицу, пока Пом-Пом не увидели другие пассажиры! Пожалуйста, (Первопроходец), помоги!
::----
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Может, нитки на животе лопнули, потому что Пом-Пом слишком много ест... Нет! Не может быть! Пом-Пом ест совсем мало.
::{{Диалог|Стрелка}} (Отдать пуговицу Пом-Пом.)
::'''Пом-Пом:''' О, моя пуговица! Теперь Пом-Пом нужны нитки с иголкой, чтобы пришить её... Вот и всё! Готово!
::'''Пом-Пом:''' Ох... Что-то Пом-Пом дышать тяжело?.. Почему одежда вдруг стала такой тесной?..
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Когда Пом-Пом слышит эту песню, на душе становится тяжело... Будто Пом-Пом печально и бесцельно плывёт по просторам вселенной...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), у тебя такое бывает?
::{{Диалог|Стрелка}} Я не отличаюсь эмоциональностью.
:::'''Пом-Пом:''' Кто бы мог подумать, что ты такой волевой человек.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня легко впечатлить.
:::'''Пом-Пом:''' Кто бы мог подумать, что ты {{MC|м=такой чувствительный|ж=такая чувствительная}}!
::'''Пом-Пом:''' Ох... Это непонятное чувство усиливается, и Пом-Пом становится всё грустнее. Порой Пом-Пом даже устаёт от этой тоски...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), как мне от него избавиться?
::{{Диалог|Стрелка}} Не обращай внимания...
:::'''Пом-Пом:''' Даже в полной тишине раздаются звуки!
::{{Диалог|Стрелка}} Послушай что-нибудь другое.
:::'''Пом-Пом:''' Ничего не выйдет. В голове у Пом-Пом всё равно крутится только эта песня!
::'''Пом-Пом:''' Пожалуйста, придумай что-нибудь, (Первопроходец)! Ты единственная надежда Пом-Пом...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Ну что такое?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), что случилось?
::'''Пом-Пом:''' В этом вагоне всегда так тихо и спокойно. Ты всё никак не привыкнешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Тут скучно.
:::'''Пом-Пом:''' Март 7 сказала то же самое.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего. Если что, схожу на прогулку...
:::'''Пом-Пом:''' На прогулку? Но зачем, если обо всём можно спросить Пом-Пом!
::'''Пом-Пом:''' Если нечем заняться, можешь в окно посмотреть. Там шикарные виды.
::'''Пом-Пом:''' Мы с Март 7 любим садиться на места у окна и смотреть на звёзды. Иногда даже получается увидеть редкие явления.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} С меня хватит.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом же не обманывает, да? Разве не интересно?
::{{Диалог|Стрелка}} И это всё?
:::'''Пом-Пом:''' «Всё»? Да такое можно увидеть только с борта Звёздного экспресса!
::{{Диалог|Стрелка}} Красиво, конечно, но ничего особенного.
:::'''Пом-Пом:''' Вечно ты всем {{MC|ж=недовольна|м=недоволен}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Неплохо, но без стёкол было бы ещё лучше...
:::'''Пом-Пом:''' Без стёкол... Но это же небезопасно!
::'''Пом-Пом:''' И думать забудь. Если бы Безымянные не жаждали попасть наружу, их бы не звали Безымянными.
::'''Пом-Пом:''' Обязанность проводника - поддерживать в поезде порядок и спокойствие. Вот когда сойдёшь с экспресса и снова отправишься в приключение, тогда поймёшь, что покой надо ценить.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' А теперь... морковку кладём? Или ягоды? Э... Пом-Пом точно всё правильно делает?
::{{Диалог|Стрелка}} Добавь морковку.
:::'''Пом-Пом:''' Мне казалось, морковке в ягодном соке не место. Думаешь, всё равно добавить? Странно как-то...
::{{Диалог|Стрелка}} Добавь чернику.
:::'''Пом-Пом:''' Но черника там уже есть. Да как вообще делается этот ваш ягодный сок?..
::'''Пом-Пом:''' Так, давай посмотрим рецепт, который мне записала Март 7.
::'''Пом-Пом:''' ...
::'''Пом-Пом:''' Да где же он? Как можно было забыть такое?!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), поможешь Пом-Пом найти рецепт? Вообще не помню, где он.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Неужели у меня память уже не та? Но ведь Пом-Пом ещё так молода...
::{{Диалог|Стрелка}} (Передать Пом-Пом рецепт безъягодного сока.)
::'''Пом-Пом:''' Б-безъягодный сок?! Ой, ну точно же! Это особый рецепт от Март 7 для тех пассажиров, кто не любит ягоды!
::'''Пом-Пом:''' Тогда добавим морковку, а чернику не будем. Теперь Пом-Пом всё помнит и точно не забудет.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Сейчас будем измерять... Ой! Ну вот, опять не получилось! Как же тяжело точно себя мерить!
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты делаешь?
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом пытается измерить свой рост, но никак не получается. Результаты каждый раз разные...
::{{Диалог|Стрелка}} Помочь?
:::'''Пом-Пом:''' Да, (Первопроходец), помоги, пожалуйста! Пом-Пом у тебя много времени не займёт!
::'''Пом-Пом:''' Март 7 сказала, что сошьёт Пом-Пом новый костюмчик, и Пом-Пом пытается измерить свой рост, чтобы помочь ей с выкройками.
::'''Пом-Пом:''' Хи-хи, интересно, какой получится костюмчик... Ух, скорей бы посмотреть!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), если ты {{MC|ж=готова|м=готов}}, давай измерять Пом-Пом! Нужно у стены мерить, чтобы точнее было!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Всё готово?
::'''Пом-Пом:''' Вот, Пом-Пом уже стоит, можно приступать! Только ты точно мерь, (Первопроходец), за меня не беспокойся. И не вздумай накинуть пару сантиметров, чтобы Пом-Пом не обидно было...
::{{Диалог|Стрелка}} (Измерить и записать всё как есть.)
:::'''Пом-Пом:''' Дай посмотреть... Ничего себе, с прошлого раза ни сантиметра не прибавилось! Надо есть побольше белка...
::{{Диалог|Стрелка}} (Убрать пару сантиметров.)
:::'''Пом-Пом:''' Дай посмотреть... Что?! Хочешь сказать, что Пом-Пом теперь ниже, чем раньше? Нет, что-то ты не то {{MC|ж=намерила|м=намерил}}! Пом-Пом тебе не верит!
::{{Диалог|Стрелка}} (Добавить пару сантиметров.)
:::'''Пом-Пом:''' Дай посмотреть... Ух ты, Пом-Пом теперь выше прежнего! Точно, не может такого быть, чтобы всё осталось как раньше! Ура!
::'''Пом-Пом:''' Давай пока так и запишем. Может, ко дню, когда Март 7 начнёт делать выкройки, Пом-Пом успеет ещё чуть-чуть подрасти?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}!
::'''Пом-Пом:''' У меня к тебе вопрос. Пом-Пом тут пишет «Правила экспресса».
::{{Диалог|Стрелка}} Спрашивай!
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо!
::{{Диалог|Стрелка}} То есть? У нас разве раньше правил не было?
:::'''Пом-Пом:''' Пока что всё в процессе. Пом-Пом много с кем консультируется.
::'''Пом-Пом:''' Вот пункт о том, можно ли на Звёздный экспресс с домашними животными. Иногда пассажиры их проносят.
::'''Пом-Пом:''' Но мой опыт показывает, что в дороге о питомцах слишком трудно заботиться. И прошлые поездки это подтверждают.
::'''Пом-Пом:''' И потом, некоторые пассажиры вообще животных не любят. Может, стоит указать в правилах, что провоз животных запрещён?
::{{Диалог|Стрелка}} Не стоит. Это слишком строго.
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Пом-Пом ещё подумает, как лучше.
::{{Диалог|Стрелка}} А если пассажир скажет, что это не животное?
:::'''Пом-Пом:''' Разве животных не видно сразу? Сов, например, или там кошек и собак...
:::'''Пом-Пом:''' А-а, всё, до меня дошло. Некоторые в качестве питомцев заводят гигантских роботов или вообще диковинных существ! Пом-Пом это и в голову не приходило.
::{{Диалог|Стрелка}} А что думают остальные?
:::'''Пом-Пом:''' Так Пом-Пом спрашивает! Всех спрашивает! Забудь пока о других, скажи, что {{MC|ж=сама|м=сам}} думаешь!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом уже долго об этом размышляет, но... Даже если Пом-Пом напишет, что провоз домашних животных запрещён...
::'''Пом-Пом:''' Тогда вдруг... Вдруг какой-нибудь пассажир скажет, что привёл не домашнее животное, а друга и товарища?! Тогда никакие правила не помогут!
::'''Пом-Пом:''' Но Пом-Пом не может всё так оставить. У-у-у... Что же делать?
::{{Диалог|Стрелка}} Пом-Пом, не спеши. Давай ещё раз всё обдумаем.
:::'''Пом-Пом:''' Ну да... Спешить нам некуда.
::{{Диалог|Стрелка}} Пусть пассажиры заранее подают заявки.
:::'''Пом-Пом:''' Отличная мысль! Тогда мы легко поймём, каким питомцам можно на экспресс, а каким нельзя!
::{{Диалог|Стрелка}} Что нам делать? Спросить экипаж и бегать!
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), Пом-Пом у тебя конструктивных советов просит!
::'''Пом-Пом:''' Ладно, пока мнений хватит. Не знаю ещё, на чём остановлюсь, но всё равно спасибо за помощь, (Первопроходец)!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}.
::'''Пом-Пом:''' А вот и ты!
::'''Пом-Пом:''' Так, стой! Не шевелись!
::{{Диалог|Стрелка}} Это угроза? Ты что делаешь?
:::'''Пом-Пом:''' О чём ты сегодня весь день думаешь, а? Признавайся.
::{{Диалог|Стрелка}} А чего так серьёзно? Что-то случилось?
:::'''Пом-Пом:''' Нет-нет, не переживай. Просто ваш любимый проводник Звёздного экспресса проводит штатную инспекцию!
::'''Пом-Пом:''' На борту Звёздного экспресса все должны слушаться проводника!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом тут вот что думает. Каждый раз, когда к нам кто-нибудь приходит, надо проверять, всё ли у него в порядке.
::'''Пом-Пом:''' Со здоровьем, с багажом... А вдруг у него с собой что-то опасное? Или Пом-Пом может что-нибудь для него сделать?
::'''Пом-Пом:''' Так должны поступать все профессиональные проводники! Так что не шевелись, дай Пом-Пом всё проверить...
::{{Диалог|Стрелка}} В чемоданах моих тоже лазить будешь?
:::'''Пом-Пом:''' Да нет.
::{{Диалог|Стрелка}} А как ты проверяешь? По запаху?
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), а можно для разнообразия не нести такую чушь?
::{{Диалог|Стрелка}} Да всё у меня нормально.
:::'''Пом-Пом:''' Может быть, но Пом-Пом всё равно немного переживает за других.
::'''Пом-Пом:''' М-м... Ты же {{MC|ж=участвовала|м=участвовал}} в войнах, да? У тебя столько шрамов. Давай принесу мазь...
::'''Пом-Пом:''' Ты, судя по виду, давно в дороге и наверняка {{MC|ж=проголодалась|м=проголодался}}. В вагоне-ресторане тоже надо пополнить запасы.
::'''Пом-Пом:''' Когда Пом-Пом заходила туда в последний раз, всё было в пыли. Позже снова там приберусь.
::'''Пом-Пом:''' Ну, значит, на этом всё. Спасибо за понимание, (Первопроходец)!
::<!--5-second delay-->
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом эти растеньица всё поливает да поливает... Ну почему они такие?
::'''Пом-Пом:''' Судя по инструкции о разведении, они уже несколько дней как должны были расцвести, а вместо этого листья пошли пятнами. С ними явно что-то не то. Может, это мутация?
::{{Диалог|Стрелка}} Зато у тебя появится новый вид растений. Разве не здорово?
:::'''Пом-Пом:''' Думаешь? Вообще-то в базе данных есть много записей о том, как из-за таких генетических мутаций появляются новые виды.
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе! Значит, у меня получится совсем новое растение? Хм-м, как бы его назвать?..
:::{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт «моп-моп»?
::::'''Пом-Пом:''' И почему это название так знакомо звучит?
::::'''Пом-Пом:''' Хотя, если подумать... Раз это растение вывела Пом-Пом, то можно и назвать его в мою честь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Цветок Первопроходца!
::::'''Пом-Пом:''' У нас и так весь поезд для Первопроходцев!
::::'''Пом-Пом:''' Хотя, если подумать... Раз это растение вывели на экспрессе, то можно и назвать его с намёком на экспресс.
::{{Диалог|Стрелка}} Мутации могут быть опасны...
:::'''Пом-Пом:''' Так вот чего ты боишься... Если честно, выращивать неизученный вид на борту экспресса - и правда не лучшая затея. Хотя бы пока мы не найдём профессионала, который поможет нам его исследовать.
:::'''Пом-Пом:''' Но сейчас все пассажиры экспресса заняты своими делами. Мне никто не поможет... Неужели придётся его вот так взять и выкинуть?
:::{{Диалог|Стрелка}} Подожди. Некуда спешить.
::::'''Пом-Пом:''' М-м-м... Да, верно. Это как-никак живое существо, жестоко будет его выбрасывать!
:::{{Диалог|Стрелка}} Лучше заведи ещё кого-нибудь.
::::'''Пом-Пом:''' М-м-м... Да, ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Проводник должен в первую очередь заботиться о безопасности экспресса и его пассажиров!
::'''Пом-Пом:''' Спасибо за совет! Если будет время, заходи посмотреть, как тут дела у растений.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я {{MC|м=вернулся|ж=вернулась}}! Тебе нужна помощь?
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом хочет знать, какие у пассажиров вкусы...
::'''Пом-Пом:''' Раз (Первопроходец) здесь, то Пом-Пом просит тебя помочь улучшить качество обслуживания на экспрессе!
::'''Пом-Пом:''' Сначала вопрос о вагоне-ресторане! Что любишь есть?
::{{Диалог|Стрелка}} Я люблю сладкое...
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо, Пом-Пом подготовит больше десертов.
::{{Диалог|Стрелка}} Предпочитаю солёное...
:::'''Пом-Пом:''' Тогда, думаю, тебе понравится ветчина и сосиски.
::{{Диалог|Стрелка}} Обожаю острое!
:::'''Пом-Пом:''' Правда? А вот это неожиданно...
::{{Диалог|Стрелка}} У меня нет особых предпочтений, я всё ем.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо! Если захочешь чего-то конкретного - сразу говори, не стесняйся.
::'''Пом-Пом:''' Записано! А что насчёт напитков? Пом-Пом знает, что Март 7 всегда пьёт фруктовый сок, а Химеко любит кофе.
::'''Пом-Пом:''' Но сок тоже бывает разный. А что из напитков нравится тебе?
::{{Диалог|Стрелка}} Я тоже люблю фруктовый сок.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо. Раз вы с Март 7 пьёте одно и то же, Пом-Пом будет теперь наливать два стакана.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне достаточно стакана воды. Для здоровья полезно.
:::'''Пом-Пом:''' Понятно. Ты у нас за здоровый образ жизни, да, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Газировочки, пожалуйста!
:::'''Пом-Пом:''' Газировки... у нас сейчас нет. Но Пом-Пом запишет!
::{{Диалог|Стрелка}} Я предпочитаю чай.
:::'''Пом-Пом:''' М-м... Хороший чай не так-то просто найти, но для Пом-Пом это не проблема!
::'''Пом-Пом:''' Все пожелания записаны. Но не обещаю, что всё появится сразу.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом нужно время, чтобы всё подготовить. Спасибо за терпение, (Первопроходец).
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Меня заклинило! Пом-Пом не может повернуть голову... Что же теперь будет...
::{{Диалог|Стрелка}} Что произошло?
:::'''Пом-Пом:''' Ничего не получается, как ни старайся... У-у-у, из меня никудышный проводник! Пом-Пом даже боль не может пересилить!
::{{Диалог|Стрелка}} Чем дольше живёшь, тем меньше хочется оборачиваться назад.
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом, может, и хочет, но не получается! Слишком больно! Ой-ёй...
::'''Пом-Пом:''' Не надо было спать в такой неудобной позе! У Пом-Пом страшно защемило шею. Даже головой пошевелить не могу, а обернуться вообще не получается!
::'''Пом-Пом:''' Но ты так серьёзно подош{{MC|м=ёл|ж=ла}} к проблеме Пом-Пом, (Первопроходец). Мне немного неловко, что ты так за меня переживаешь.
::'''Пом-Пом:''' Жаль, на экспрессе никто не знает, что делать, когда защемило шею. Надо спросить кого-то, кто разбирается в медицине. На станции Асты ведь есть медицинский персонал?
::{{Диалог|Стрелка}} Это не её станция.
:::'''Пом-Пом:''' Исполняющая обязанности ведущего исследователя - тоже ведущий исследователь! Если нам встретится тот, кто исполняет обязанности проводника, Пом-Пом его признает за равного себе!
::{{Диалог|Стрелка}} Медицинский персонал станции обслуживает только исследователей.
:::'''Пом-Пом:''' Но вы же победили Зверя Судного дня и спасли станцию! Разве вас там теперь не чествуют как героев?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), Пом-Пом может рассчитывать только на тебя! Прошу, свяжись с врачами станции! Пусть мне помогут!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}! Так больно, сил нет терпеть!
::{{Диалог|Стрелка}} (Пусть Пом-Пом приложит тёплый компресс.)
:::'''Пом-Пом:''' Что? А разве после этого боль уйдёт? Пом-Пом казалось, без лекарств не обойтись!
::{{Диалог|Стрелка}} (Пусть Пом-Пом примет обезболивающие.)
:::'''Пом-Пом:''' П-правда? Но Пом-Пом не любит пить лекарства! Хм...
::{{Диалог|Стрелка}} (Пусть Пом-Пом помассирует себе шею.)
:::'''Пом-Пом:''' Давай попробую... Ой! Ужас как больно, а ведь Пом-Пом едва коснулась шеи!
::'''Пом-Пом:''' Но всё равно спасибо огромное за помощь, (Первопроходец)! Надеюсь, Пом-Пом скоро станет легче...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), не подходи ко мне!
::{{Диалог|Стрелка}} Я же тебя вроде не {{MC|ж=обижала|м=обижал}}. Ты чего?
:::'''Пом-Пом:''' Прости, что вышло грубо, Пом-Пом не специально!
::{{Диалог|Стрелка}} Вот сейчас обидно было...
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом очень, очень жаль! Прости, пожалуйста!
::'''Пом-Пом:''' Ну... Ладно уж, можешь подойти поближе. Пом-Пом нужна твоя помощь.
::'''Пом-Пом:''' Можешь помочь Пом-Пом встать. Дай?
::'''Пом-Пом:''' У-ух... Погоди. Сможешь поднять Пом-Пом? У Пом-Пом... затекли ноги. Пом-Пом не может пошевелиться.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, я тебя понесу на спине?
:::'''Пом-Пом:''' На спине? Нет, спасибо. Это как раз необязательно. Ох...
::{{Диалог|Стрелка}} Ха-ха-ха-ха!
:::'''Пом-Пом:''' Что смешного?
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), нечего тут хохотать! Подойди и помоги мне подняться!
::{{Диалог|Стрелка}} Без проблем.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо, что ты тут.
::'''Пом-Пом:''' Эх... Мне за это некого винить, кроме себя. (Первопроходец), помоги встать, пожалуйста.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTalkUI",
	"ShowDialogControlUI": false
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебе уже лучше?
::'''Пом-Пом:''' Кто же знал, что во время сна могут так сильно затечь ноги?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты спишь в слишком странной позе.
:::'''Пом-Пом:''' Да нет! Просто от усталости Пом-Пом вырубило прямо стоя.
::{{Диалог|Стрелка}} Неудивительно, что у тебя ноги затекли!
:::'''Пом-Пом:''' А Пом-Пом здесь при чём?! У Пом-Пом глаза слипались после уборки купе. Стоило прикрыть глаза на секундочку - и всё.
::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец). Только обещай никому об этом не рассказывать.
::'''Пом-Пом:''' Или Пом-Пом очень обидится! Имей в виду!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Нечасто встретишь поющего проводника...
::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла!
::'''Пом-Пом:''' Привет! Хочешь послушать музыку? Давай со мной!
::{{Диалог|Стрелка}} Что это была за мелодия?
:::'''Пом-Пом:''' Да так, первое, что в голову пришло.
::{{Диалог|Стрелка}} Какие тебе нравятся песни?
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом любит самую разную музыку.
::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла! Ла... ла-ла-ла! Ла-ла-ла, ла-ла-ла...
::Пом-Пом напевает, ни на что не отвлекаясь. Кажется, у проводника хорошее настроение и никакого желания с вами разговаривать.
::{{Диалог|Стрелка}} (Начать подпевать.)
:::'''Пом-Пом:''' Ла-ла! Ла... Тра-та-та? Так, стоп. Пом-Пом что-то не так поёт.
::{{Диалог|Стрелка}} (Выключить фонограф.)
:::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла... А? Почему песня остановилась?
::{{Диалог|Стрелка}} (Помешать Пом-Пом петь.)
:::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла... Эй! Почему музыка не играет?
::'''Пом-Пом:''' Что случилось? Что ты делаешь?
:;(Screen fades to black)
::Вы успешно помешали проводнику петь. Но теперь Пом-Пом сердится.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' О нет! Что у тебя за коварные планы?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), не надо беспокоить Пом-Пом во время перерыва!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты не хочешь со мной немного поговорить?
:::'''Пом-Пом:''' Сейчас не выйдет, давай позже. Пом-Пом отдыхает и слушает музыку.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня так долго не было, а ты...
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом с тобой обязательно поболтает, но не сейчас! Сейчас Пом-Пом отдыхает!
::{{Диалог|Стрелка}} Прости! Но я ещё раз так сделаю!
:::'''Пом-Пом:''' Эй, ну ты чего?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ещё раз повторяю - не надо меня задирать!
::'''Пом-Пом:''' Даже проводнику нужно иногда побыть наедине с собой.
::'''Пом-Пом:''' На этот раз прощаю. Пообещаешь, что больше так не будешь?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что с тобой такое?.. Держи себя в руках.
::'''Пом-Пом:''' Эй, эй, эй! Посмотри, что ты {{MC|ж=наделала|м=наделал}}!
::'''Пом-Пом:''' {{MC|ж=Наследила|м=Наследил}} везде! А ведь Пом-Пом только что прибралась!
::{{Диалог|Стрелка}} А ты не можешь снова прибраться?
:::'''Пом-Пом:''' Так ведь тогда получится, что весь труд Пом-Пом был насмарку!
::{{Диалог|Стрелка}} Прости, я не специально.
:::'''Пом-Пом:''' Хм, ну ладно. Пом-Пом не злопамятная.
::{{Диалог|Стрелка}} Да нет тут никаких следов!
:::'''Пом-Пом:''' А это что?! Если Пом-Пом говорит, что следы есть, значит, они есть!
::'''Пом-Пом:''' Так или иначе, ты {{MC|ж=испачкала|м=испачкал}} пол.
::'''Пом-Пом:''' После моей уборки он был зеркально чистым... А теперь...
::'''Пом-Пом:''' {{MC|ж=Сама|м=Сам}} посмотри!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я понимаю...
::'''Пом-Пом:''' Ну и что, наш{{MC|ж=ла|м=ёл}}?
::{{Диалог|Стрелка}} (Сказать Пом-Пом, что именно вы увидели.)
::'''Пом-Пом:''' Царапина?.. Ой, прости. Значит, показалось...
::'''Пом-Пом:''' Но раз это не след от обуви, значит, не нужно снова мыть пол.
::'''Пом-Пом:''' А значит, хлопот будет меньше. Радоваться надо, но Пом-Пом почему-то всё равно расстраивается.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, у тебя боязнь грязи?
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом просто очень любит чистоту.
::{{Диалог|Стрелка}} А может, у тебя обсессивно-компульсивное расстройство?..
:::'''Пом-Пом:''' Это, наверное, что-то серьёзное. Так что вряд ли.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе просто нужно отдохнуть.
:::'''Пом-Пом:''' Да не надо Пом-Пом отдыхать. У Пом-Пом ещё много дел на экспрессе.
::'''Пом-Пом:''' Похоже, пол в этом вагоне пора ремонтировать. Глаза меня подвели.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), прости за это недоразумение.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом... Пом-Пом подумает над своим поведением.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Соскучилась по мне, Пом-Пом?
::'''Пом-Пом:''' А вот и ты, (Первопроходец).
::'''Пом-Пом:''' Другие пассажиры рассказали мне о твоих благородных делах на станции. Нечасто встретишь такого доброго пассажира, как ты!
::'''Пом-Пом:''' Ты {{MC|ж=поладила|м=поладил}} с персоналом станции?
::{{Диалог|Стрелка}} Довольно весело было.
:::'''Пом-Пом:''' Это хорошо. Звёздный экспресс уже несколько раз останавливался на станции. Там очень приятные собеседники.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего особенного.
:::'''Пом-Пом:''' Похоже, станция тебя не впечатлила. Понимаю. Всё-таки нет на свете места лучше, чем экспресс.
::{{Диалог|Стрелка}} Было тяжело влиться в коллектив...
:::'''Пом-Пом:''' Похоже, тебе не понравилось. Хотя неудивительно, ведь там сейчас у всех дел невпроворот.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты уже {{MC|ж=успела|м=успел}} с кем-нибудь подружиться?
::'''Пом-Пом:''' Если да, то можешь пригласить друзей прокатиться на экспрессе.
::'''Пом-Пом:''' У нас есть всё, и не каждому выпадает возможность взойти на борт экспресса. Такому приглашению любой обрадуется!
::'''Пом-Пом:''' Ну что, кого тебе хотелось бы пригласить?
::{{Диалог|Стрелка}} Герту, наверное.
:::'''Пом-Пом:''' Что-то Пом-Пом не слышит в твоём голосе энтузиазма. Она точно тебе друг?
:::'''Пом-Пом:''' Да ты не волнуйся! Каждый пассажир здесь почувствует себя как дома!
::{{Диалог|Стрелка}} Асту!
:::'''Пом-Пом:''' Ого, она же ведущий исследователь на космической станции?
:::'''Пом-Пом:''' Помню, что она довольно смышлёная девушка. Пом-Пом с радостью примет её у себя в гостях!
::{{Диалог|Стрелка}} Арлана!
:::'''Пом-Пом:''' Ого! Это тот невысокий парнишка?
:::'''Пом-Пом:''' Тихоня, который везде ходит с тяжёлым мечом! Говорят, что он очень ответственный и дружелюбный. Пом-Пом с радостью примет его у себя в гостях!
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, никого такого нет.
:::'''Пом-Пом:''' Как так? Что-то не верится. Пом-Пом не было с тобой во время приключений, но другие пассажиры много о тебе рассказывали. Ты со всеми находишь общий язык!
:::'''Пом-Пом:''' Ну-ну, не скромничай!
::'''Пом-Пом:''' Тогда договорились! Как будет время, зови друзей.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом может остановить экспресс у платформы космической станции. Это очень удобно.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Неужели освещение и правда создаёт гнетущую атмосферу?.. Надо кого-то спросить!
::'''Пом-Пом:''' Эй, (Первопроходец)! Ты как раз вовремя! Прошу, посмотри свежим взглядом и честно скажи: это освещение создаёт в вагоне гнетущую атмосферу?
::{{Диалог|Стрелка}} Гнетущую - это мягко сказано!
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Это очень прямолинейный ответ, (Первопроходец)! Но спасибо за честность.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне всё нравится.
:::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец)! Пом-Пом тоже так думает! Хе-хе.
::{{Диалог|Стрелка}} Да как-то не знаю. Освещение как освещение.
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Это очень грубо, (Первопроходец)! Раз ты так думаешь, значит, атмосфера здесь и правда гнетущая!
::'''Пом-Пом:''' Март жалуется, что освещение в вагонах слишком простое и скучное. Такие слова расстроят любого проводника!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом втайне работает над вариантами освещения, но не знает, кого бы попросить об оценке.
::'''Пом-Пом:''' Раз уж ты здесь, (Первопроходец), то Пом-Пом попросит об этом тебя! Подожди, сейчас настрою свет.
::----
::'''Пом-Пом:''' Всё готово! Пом-Пом с особой тщательностью подбирала эти цвета. Скажи честно, что ты думаешь, (Первопроходец)!
::{{Диалог|Разговор}} Давай посмотрим расцветку «Диско»!
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе, это шедевр! Пом-Пом создала его методом проб и ошибок! Приготовься увидеть зрелище века - только не моргай!
:::'''Пом-Пом:''' О-о-ощущается прям как диско! Ох, голова кружится...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Давай посмотрим расцветку «Меланхолия»!
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе, определить цвет меланхолии очень сложно. Но Пом-Пом удалось почерпнуть вдохновение из поэзии!
:::'''Пом-Пом:''' Видишь? Ночь - олицетворение меланхолии! Неплохо, правда?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Давай посмотрим расцветку «Природа»!
:::'''Пом-Пом:''' Лучший способ дать разуму отдохнуть - окружить себя природой. Это освещение помогает расслабиться.
:::'''Пом-Пом:''' Что думаешь? Сразу кажется, будто ты на природе, правда?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Давай на сегодня закончим...
:::'''Пом-Пом:''' И у Пом-Пом уже в глазах рябит. Пожалуй, на сегодня хватит...
:::'''Пом-Пом:''' От такого буйства цветов у Пом-Пом закружилась голова... Давай отдохнём. Поделись впечатлениями, {{MC|ж=пассажирка|м=пассажир}} (Первопроходец)!
:::<!--2.5-second delay-->
:::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
:::<!--1-second delay-->
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
:::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
:::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я всё {{MC|ж=решила|м=решил}}.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), расскажи, какое освещение тебе понравилось больше всего! Когда будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}, говори прямо, не стесняйся!
::{{Диалог|Стрелка}} Мне понравилась головокружительная мешанина цветов.
:::'''Пом-Пом:''' Эй, она не так называется! Но... и правда вышло чересчур пёстро. Меня до сих пор мутит немного.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне понравился энергосберегающий чёрный.
:::'''Пом-Пом:''' Эй, он не так называется! Но... и правда вышло слишком темно. Пассажиры могут случайно споткнуться.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне понравилась зелёная лужайка.
:::'''Пом-Пом:''' Эй, он не так называется! Но... пассажирам быстро надоест, если всё вокруг будет зелёное. К тому же будет сложно найти аварийный выход.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты очень точно {{MC|ж=охарактеризовала|м=охарактеризовал}} мои расцветки. Новые названия явно показывают, в чём суть проблемы.
::'''Пом-Пом:''' Похоже, Пом-Пом ещё есть над чем поработать... Эх.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Снова спишь? Ты в порядке?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), тебе не кажется, что в Пом-Пом что-то изменилось?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты кажешься круглее и милее.
:::'''Пом-Пом:''' Круглее?! Пом-Пом не хочет выглядеть как булочка!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты выглядишь ещё умилительнее и добрее.
:::'''Пом-Пом:''' Почему это звучит так подозрительно?..
::'''Пом-Пом:''' Значит, никакой ошибки нет... Пом-Пом располнела! Сначала мне показалось, что рубашка села после стирки, но другая тоже не налезла...
::'''Пом-Пом:''' У-у... А ещё, когда Пом-Пом делает уборку, появляется одышка и Пом-Пом быстро устаёт.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужно заботиться о своём здоровье.
:::'''Пом-Пом:''' Верно! Крепкое здоровье проводнику просто необходимо.
::{{Диалог|Стрелка}} Скоро ты превратишься в булочку.
:::'''Пом-Пом:''' О нет! Как же Пом-Пом тогда сможет переносить гиперпрыжки?
::'''Пом-Пом:''' Выход только один - делать зарядку! Пом-Пом как раз вычитала в книжке кое-какие упражнения. У Пом-Пом точно получится!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), побудешь с Пом-Пом? Не волнуйся, тебе не придётся напрягаться!
::----
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Так что мне делать?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), давай приступим. Сначала Пом-Пом объяснит тебе правила!
::'''Пом-Пом:''' Согласно одной книге, больше всего мне подойдут аэробные упражнения на всё тело. А самый простой вариант на экспрессе - это пробежки!
::'''Пом-Пом:''' Но просто так бегать скучно, поэтому мы прибегнем к варианту поинтереснее. Вот, возьми мячик.
::'''Пом-Пом:''' Так! (Первопроходец), тебе нужно бросить мячик как можно дальше, а Пом-Пом побежит за ним и принесёт тебе. Несколько таких забегов - и получится интенсивная тренировка!
::{{Диалог|Стрелка}} Что-то знакомое.
:::'''Пом-Пом:''' Вот и отлично!
::{{Диалог|Стрелка}} Какое-то странное упражнение...
:::'''Пом-Пом:''' Правила очень простые, ты быстро разберёшься!
::'''Пом-Пом:''' Всё, давай начинать. Бросай мяч!
::'''Пом-Пом:''' Уф, что-то Пом-Пом устала... Давай отдохнём!
::{{Диалог|Стрелка}} Отлично, Пом-Пом! Умничка! Ко мне!
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе, Пом-Пом же проводник, как-никак! Погоди-ка... Что-то мне в твоих словах кажется странным.
::{{Диалог|Стрелка}} А ты сноровистее Пеппи.
:::'''Пом-Пом:''' В следующий раз зови сюда Пеппи! Посмотрим, кто из нас быстрее! Погоди-ка... Какое-то знакомое имя.
::'''Пом-Пом:''' Так, стоп! Ты сравниваешь Пом-Пом с собакой! (Первопроходец), как не стыдно!
::<!--1-second delay-->
::'''Пом-Пом:''' Это научно обоснованное упражнение из книги! Не веришь - {{MC|ж=сама|м=сам}} почитай! Книга называется «Сто способов стать другом человека».
::'''Пом-Пом:''' Хм... Другом человека... Ой. Это же книга о собаках...
::<!--1-second delay-->
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Пом-Пом так усердно трудится... снова подметает?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), подними ноги, пожалуйста! Пом-Пом моет пол!
::{{Диалог|Стрелка}} А обязательно мыть пол каждый день?
::{{Диалог|Стрелка}} Скоро он превратится в зеркало...
::'''Пом-Пом:''' Микробы не видны невооружённым глазом! А ещё в воздухе летают частички пыли! Если не прибираться, здесь всё пылью покроется.
::'''Пом-Пом:''' Тем более сейчас, когда в вагонах низкая влажность и сухой воздух. В таких условиях пассажиры могут легко заболеть.
::'''Пом-Пом:''' Вот кто-нибудь взял бы да помог... Было бы так здорово, правда, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Да не то чтобы...
::{{Диалог|Стрелка}} То есть как?
::'''Пом-Пом:''' Даже не думай сбежать! Пом-Пом тебя выбрала! Помоги мне, пожалуйста! Увлажнитель воздуха до сих пор сломан, мне приходится вручную всё обрызгивать.
::'''Пом-Пом:''' Только смотри не переборщи с водой! Но и не жадничай! Хорошо, (Первопроходец)?
::'''Пом-Пом:''' После этого Пом-Пом пройдётся тряпкой. А пока ты трудишься, Пом-Пом немного отдохнёт...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Готово!
::'''Пом-Пом:''' О, (Первопроходец), ты уже {{MC|ж=закончила|м=закончил}}? Эх, а Пом-Пом только начал хороший сон сниться!
::'''Пом-Пом:''' Дай посмотрю... Ого! Почему пол такой мокрый? (Первопроходец), ты что, чайник {{MC|ж=опрокинула|м=опрокинул}}?
::'''Пом-Пом:''' О нет... Теперь долго вытирать придётся... Но Пом-Пом сама виновата, что не дала чётких указаний. Ладно, дальше Пом-Пом уже сама...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что с тобой?
::'''Пом-Пом:''' Ох, столько всего ещё убрать надо. Найти бы мне пару свободных рук...
::{{Диалог|Стрелка}} Разве уборкой занимается проводник?
:::'''Пом-Пом:''' Проводник много чем занимается.
::{{Диалог|Стрелка}} Считай это тренировкой.
:::'''Пом-Пом:''' А ты умеешь находить выход из положения.
::{{Диалог|Стрелка}} Рук?
:::'''Пом-Пом:''' Что это ещё за взгляд?
::'''Пом-Пом:''' Говорят, Аста приобрела несколько роботов для рутинной работы на космической станции. Было бы здорово одолжить парочку для экспресса.
::'''Пом-Пом:''' Кстати, (Первопроходец), тебя же знают на космической станции, да? А раз у тебя нет никаких дел, может, сделаешь мне одолжение и попросишь парочку роботов для меня?
::'''Пом-Пом:''' Если не сможешь найти человека, ответственного за роботов... Просто спроси Асту! Скажи ей, что это просьба проводника!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Довелось тут поспрашивать на космической станции...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ну что там с роботами?
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Пом-Пом, что происходит с роботами.)
::'''Пом-Пом:''' Ох... Кажется, не везёт Пом-Пом...
::'''Пом-Пом:''' Ладно, забудь. Пом-Пом справится даже без роботов!
::'''Пом-Пом:''' В конце концов, живое существо гораздо лучше любого робота!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), бери метёлку! Мы оба являемся экипажем экспресса, так что тебе придётся разделить с проводником заботы!
::{{Диалог|Стрелка}} У меня ещё есть дела. Увидимся позже.
::{{Диалог|Стрелка}} У меня много дел.
::'''Пом-Пом:''' Для Пом-Пом это было очевидно!
::'''Пом-Пом:''' Забудь. Занимайся своими делами, Пом-Пом справится!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что ты здесь делаешь, проводник?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), тоже хочешь послушать музыку?
::{{Диалог|Стрелка}} А можно?..
:::'''Пом-Пом:''' Все могут слушать музыку на фонографе. Пользуйся, не стесняйся.
::{{Диалог|Стрелка}} Просто хочу посмотреть, что ты делаешь.
:::'''Пом-Пом:''' Я собираюсь проверить фонограф и послушать музыку.
::{{Диалог|Стрелка}} Жаль, что здесь нет моей любимой песни...
:::'''Пом-Пом:''' Чтобы использовать фонограф, нужны записи. Можешь поискать запись с песней, которую хочешь послушать.
::'''Пом-Пом:''' Сейчас на экспрессе записей не так много. Если хочешь послушать что-нибудь особенное, просто сообщи Пом-Пом.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу послушать рок...
::'''Пом-Пом:''' Рок... Пом-Пом мало что знает о роке. Если у тебя есть друзья, которые любят рок-музыку, попроси у них одолжить какие-нибудь классические альбомы.
::{{Диалог|Стрелка}} Я знаю кое-кого!
::'''Пом-Пом:''' Если у них вообще есть записи.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Это снова я.
::'''Пом-Пом:''' Никакой еды на диване... Никаких следов на только что помытом Пом-Пом полу... Никаких...
::{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт «никаких пассажиров на экспрессе»?
:::'''Пом-Пом:''' Никаких пассажиров на экспрессе... Никаких пассажиров в поезде?! Да что это за поезд такой!
::{{Диалог|Стрелка}} У тебя слишком много правил!
:::'''Пом-Пом:''' Правда? У меня не было времени внимательнее взглянуть на них, только писать!
::'''Пом-Пом:''' Сейчас на экспрессе ездит всё больше разных пассажиров. Ну, Пом-Пом не имеет в виду тебя. Не все же такие разумные и воспитанные, как ты.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом думает, что как проводнику Пом-Пом надо лучше управляться на поезде, а для этого нужно научиться руководить людьми...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), мне Март 7 говорила, что Белобог - это большой город, а ты знаешь оттуда каких-то важных людей!
::'''Пом-Пом:''' Наверняка среди них найдутся хорошие управленцы. Порекомендуешь мне кого-нибудь?
::{{Диалог|Стрелка}} Из Надмирья могу посоветовать...
:::{{Диалог|Стрелка}} Пелу.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Гепарда.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Броню.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Возврат}} Надо подумать...
::::{{Диалог|Стрелка}} Из Подземья могу посоветовать...
:::::{{Диалог|Стрелка}} Хук.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Наташу.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Сварога и Клару.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
::::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Из Подземья могу посоветовать...
:::{{Диалог|Стрелка}} Хук.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Наташу.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сварога и Клару.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Возврат}} Надо подумать...
::::{{Диалог|Стрелка}} Из Надмирья могу посоветовать...
:::::{{Диалог|Стрелка}} Пелу.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Гепарда.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Броню.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
::::;(Return to previous option selection)
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Мне удалось кое-что разузнать!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ну, рассказывай, какие тебе дали советы!
::{{Диалог|Стрелка}} (Поделиться с Пом-Пом советами по руководству.)
::'''Пом-Пом:''' О-о! Понимаю. Но... Пом-Пом даже и не знает... Советы от профессиональных руководителей такие глубокие!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом надо ещё многому научиться, прежде чем получится создать кодекс поведения на экспрессе.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Кажется, у кого-то сегодня хорошее настроение?
::'''Пом-Пом:''' Ага-а! Дань Хэн вроде сказал, что вы со всем разобрались на Лофу, так?
::'''Пом-Пом:''' Но вы точно ничего не забыли после своего возвращения?
::{{Диалог|Стрелка}} Не надо загадок, пожалуйста!
:::'''Пом-Пом:''' Эх, так и знала, что забыли...
::{{Диалог|Стрелка}} О чём?
:::'''Пом-Пом:''' Тебе что, Дань Хэн и Март 7 ничего не сказали?
::'''Пом-Пом:''' Мы обсуждали с ними, что на Лофу Сяньчжоу столько вкусного! И вы пообещали что-нибудь привезти для Пом-Пом...
::'''Пом-Пом:''' Как об этом можно забыть? Вот от тебя, (Первопроходец), Пом-Пом вообще такого не ожидала...
::{{Диалог|Стрелка}} Не плачь! Сейчас же слетаю куплю что-нибудь.
::{{Диалог|Стрелка}} Давай я куплю тебе что-нибудь?
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом просила Март 7 привезти какие-нибудь вкусности. Например, птичьи крылышки или обжаренных в сахарных шариках мясоедов. У них такая странная текстура.
::'''Пом-Пом:''' А в этот раз хорошо бы попробовать какие-то напитки. (Первопроходец), может, порекомендуешь что-нибудь? Такое типичное для Лофу, за которым и слетать не жалко.
::{{Диалог|Стрелка}} Содовая соя достаточно аутентична?
:::'''Пом-Пом:''' Март 7 про неё раньше рассказывала. Это фирменный напиток Лофу.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Может, чаю? Пылающий крепкий чай запоминается надолго.
:::'''Пом-Пом:''' О-о, как раз то, что нужно для взрослого усталого проводника!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Горячее молоко дутой козы? Оно полезно для роста.
:::'''Пом-Пом:''' А вот без шуток про рост можно было и обойтись!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 3
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} «Радость небожителя» тебе точно понравится.
:::'''Пом-Пом:''' Какое интересное имя. А если эту «радость» выпить, тоже становишься небожителем?
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 4
}</pre>
::'''Пом-Пом:''' Тогда, (Первопроходец), буду тебя ждать. Только возвращайся поскорее!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Чего ты так смотришь? Что-то нужно?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), Пом-Пом заметила, что вы уже разобрали чемоданы после возвращения на экспресс. Значит, на Сяньчжоу всё улажено, да?
::'''Пом-Пом:''' Тогда...
::Пом-Пом оглянулась и, убедившись, что в вашу сторону никто не смотрит, облегчённо выдохнула. А потом продолжила тихим голосом.
::'''Пом-Пом:''' Март 7, как вернулась, так и хихикает, когда говорит «Бабл-ти со звёздным таро тебе идёт»... Даже Вельт ухмылялся.
::'''Пом-Пом:''' И Дань Хэн после возвращения тоже немного странно себя ведёт... Что у вас там случилось на Сяньчжоу? Не оставляй проводника в неведении!
::{{Диалог|Стрелка}} (Осторожно раскрыть секретик Дань Хэна.)
:::<!--1.5-second delay-->
:::'''Пом-Пом:''' Хр-р...
:::'''Пом-Пом:''' Ой! Прости, что-то в сон потянуло... Так что ты там {{MC|ж=говорила|м=говорил}}, (Первопроходец)?
:::{{Диалог|Стрелка}} Да не притворяйся.
::::'''Пом-Пом:''' Да нет, Пом-Пом правда задремала! И совсем не притворялась!
:::{{Диалог|Стрелка}} Тогда рассказываю ещё раз.
::::'''Пом-Пом:''' Постой!
:::Пом-Пом внезапно выпрямляется, а её лицо принимает серьёзное выражение.
:::'''Пом-Пом:''' Пусть Дань Хэн сам расскажет Пом-Пом, когда будет готов. У нас многим пассажирам есть что рассказать. А сама Пом-Пом ворошить это не будет.
:::'''Пом-Пом:''' А ты, (Первопроходец), по-прежнему {{MC|ж=моя любимая пассажирка|м=мой любимый пассажир}}, пока ведёшь себя хорошо! Пом-Пом сохранит всё в секрете.
:::Пом-Пом смотрит вдаль, словно не хочет разговаривать.
::{{Диалог|Стрелка}} (Объяснить ход мыслей гениального детектива Март 7.)
:::'''Пом-Пом:''' Ничего себе! Так вот что вы думаете о Пом-Пом?! Разве проводник будет так себя вести? Пом!
:::{{Диалог|Стрелка}} Разве это не знак уважения к Пом-Пом? Пом!
::::'''Пом-Пом:''' ...
::::'''Пом-Пом:''' Говори по-нормальному и не копируй Пом-Пом! Пом!
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты - наш предводитель, проводник!
::::'''Пом-Пом:''' Вот именно!
:::'''Пом-Пом:''' Это же надо было так подумать... Понятно, почему Март 7 вечно хихикает. Ну, теперь Пом-Пом знает про все ваши проделки на Сяньчжоу.
:::'''Пом-Пом:''' Как можно говорить такое прямо в лицо?! В следующий раз Пом-Пом рассердится!
::{{Диалог|Стрелка}} (Описать свои подвиги на Сяньчжоу.)
:::Вы в подробностях описываете Пом-Пом свои подвиги на Сяньчжоу и как вы прошлись там, размахивая битой. Даже самые опасные сражения в вашем рассказе превратились в шутку, будь то бой с поражённой Марой Мерзостью или столкновение с Лордом Опустошителем.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо, что с вами Вельт пошёл, а то Пом-Пом бы заволновалась... Как можно шутить о таких опасных боях? Тебе совсем своя жизнь не дорога? Так думать неправильно.
:::'''Пом-Пом:''' Ты {{MC|ж=видела|м=видел}} на Лофу Девушку-дракона? Она отправила на экспресс человека с лекарствами для первой помощи. Сказала, что хотела нас всех отблагодарить. Пом-Пом ещё так удивилась... А теперь понятно, в чём дело.
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), раз ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}, отдохни как следует. Пом-Пом не сможет всё время за тобой приглядывать, тебе надо не забывать {{MC|ж=самой|м=самому}} о себе заботиться.
:::Пом-Пом смотрит на вас с крайне озабоченным видом, хлопает по спине холодной лапой и проверяет руки-ноги. Поняв, что ничего серьёзного с вами не случилось, она облегчённо вздыхает.
:::Вы смотрите на потное лицо Пом-Пом и понимаете, что спине холодно от её намокших лап.
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Пом-Пом о каких-то ваших приключениях.)
:::'''Пом-Пом:''' Всё так интересно.
:::Пом-Пом смотрит на вас с улыбкой, и в её глазах читается радость.
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)... Ты так быстро {{MC|ж=выросла|м=вырос}}... То есть рост-то у тебя всё тот же, но вот {{MC|ж=сама ты изменилась|м=сам ты изменился}}, и ещё как.
:::'''Пом-Пом:''' У тебя там появилось столько друзей. А Пом-Пом ведь помнит, как ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} на Звёздный экспресс, не зная ни души.
:::'''Пом-Пом:''' А твои новые друзья, кажется, очень хорошие. Если будет возможность, пригласи их к нам на экспресс.
::'''Пом-Пом:''' Так, ну всё. Спасибо, (Первопроходец)!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Держи напиток.
::'''Пом-Пом:''' Как ты быстро, (Первопроходец). Ну, попробуем!
:;(If {{F|MissionCV-4050038-undefined}} is undefined 1)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003802,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010234
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003853,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003854,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(Otherwise, if {{F|MissionCV-4050038-undefined}} is undefined 2)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003807,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010217
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003855,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003856,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(Otherwise, if {{F|MissionCV-4050038-undefined}} is undefined 3)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003808,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010245
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003857,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003858,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(Otherwise)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003809,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010230
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003859,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003860,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:{{Диалог|Звезда}} Какой у меня уровень Освоения?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTalkUI"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.LevelReward.LevelRewardPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне пора.
{{Диалог Конец}}

===Спросите Хук===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Спросите Хук о её управленческом опыте... Она правда в этом разбирается?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хук)
;(First interaction)
::'''Хук:''' Так-так! Ещё один мирный день в Камнеграде!
::'''Хук:''' ...
::'''Хук:''' Хм...
::'''Хук:''' Ух...
::'''Хук:''' Всё благодаря нам, Кротам!
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь?
:::'''Хук:''' Ты ещё спрашиваешь? Любуюсь видами!
::{{Диалог|Стрелка}} Великолепная Хук точно полна бодрости.
:::'''Хук:''' Хм, я ведь неспроста стала главной среди Кротов!
::{{Диалог|Стрелка}} Всё благодаря нам, Кротам!
:::'''Хук:''' Именно! Кроты - лучше всех!
::{{Диалог|Стрелка}} Это всё, на что ты способна?
:::'''Хук:''' Предложи свой вариант! Думаешь, можешь справиться лучше, чем Хук?!
::'''Хук:''' О? Так это же {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} Кротов, (Первопроходец)!
::'''Хук:''' Какая дерзость! Смеешь игнорировать присутствие Хук Великий Мрак!
::'''Хук:''' Впрочем, я сегодня добрая, так что пощажу тебя! Чем могу помочь, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}?
;(Subsequent interactions)
::'''Хук:''' О, мы снова встретились!
::'''Хук:''' Чем могу помочь, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Посоветуй мне, как лучше руководить людьми...
::'''Хук:''' Руководить? Ты {{MC|ж=обратилась|м=обратился}} по адресу!
::'''Хук:''' Надо помнить каждого из Кротов, собирать всех, чтобы поесть вкусняшки, и вместе веселиться! А ещё... а ещё... часто отправляться в большие приключения!
::'''Хук:''' Вот так и становишься боссом в Кротах! Скажи же, что я гений? Простые люди так не могут!
:{{Диалог}} Я хочу с тобой поговорить.
::'''Хук:''' Зови меня Хук Великий Мрак!
::{{Диалог|Разговор}} Хотелось бы подробнее узнать о Кротах.
:::'''Хук:''' Раз уж ты {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}} Кротов, я раскрою тебе пару секретов!
:::{{Диалог|Разговор}} Кто состоит в Кротах?
::::'''Хук:''' Много кто! Дай подумать...
::::'''Хук:''' Хм...
::::'''Хук:''' Забудь! Назову лишь некоторых.
::::'''Хук:''' Самые известные из нас: Хук Великий Мрак, Джулиан Тысячи Лиц, малыш Тимми и Лука Железная Рука!
::::'''Хук:''' Есть и те, кто не водится с нами, но всё же являются почётными соратницами: Изабелла, Алина, Клара...
::::'''Хук:''' ...и ты!
::::{{Диалог|Возврат}} Вас и правда немало.
:::::'''Хук:''' Конечно, ведь я Хук Великий Мрак!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Клара тоже в банде?
:::::'''Хук:''' Конечно! Она не живёт в Камнеграде, но всё-таки иногда приходит поиграть с нами!
::::;(Return to previous option selection)
::::{{Диалог|Возврат}} Спасибо, что помнишь обо мне, великая Хук.
:::::'''Хук:''' Эй, что это ещё за разговоры? Я предводитель Кротов, естественно, я всех помню!
::::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Что нужно сделать, чтобы стать Кротом?
::::'''Хук:''' Требования сложные, к тому же я постоянно их меняю, так что слушай внимательно!
::::'''Хук:''' Сейчас правила таковы: никогда не разговаривать со старой ведьмой и Зеле, а также принести десять мешков белоснежных хрустящих леденцов!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Что даёт присоединение к Кротам?
::::'''Хук:''' Много чего!
::::'''Хук:''' Примкнувшие к Кротам смогут уплетать вместе с нами лакомства, веселиться... а ещё участвовать в отличных приключениях, которые я затеваю!
::::'''Хук:''' Ну что, заинтриговала? Сейчас же зови друзей и присоединяйся к Кротам!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Есть ли у Кротов заклятые враги?
::::'''Хук:''' Хо-хо... Кажется, ты много знаешь о законах Подземья, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}!
::::'''Хук:''' Кроты обязаны следить за безопасностью в Камнеграде, ибо зло всегда вмешивается в наши дела!
::::'''Хук:''' У нас двое врагов: старая ведьма из клиники и ещё... сестрица Зеле!
::::'''Хук:''' С другой стороны... Зеле тоже играет со мной, к тому же мы иногда вместе ходим по магазинам, поэтому Кроты не считают её такой уж злодейкой.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} С этим всё понятно.
::::'''Хук:''' Отлично. О чём ещё ты хочешь поговорить?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты знаешь Сампо?
:::'''Хук:''' Того с синими волосами? Конечно, знаю!
:::{{Диалог|Стрелка}} Он ведь тебе не вредит?
::::'''Хук:''' Мне-то? Я помню только, как вредили ему, а ко мне он очень добр!
::::'''Хук:''' Немногие взрослые соглашаются играть с Кротами. Только господин Сампо берёт нас в поездки, и нам это так нравится!
::::'''Хук:''' Господин Сампо - весёлый и общительный, не такой, как другие взрослые, он - точно хороший! Не беспокойся, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Он злодей, перестань с ним общаться.
::::'''Хук:''' А? И правда, его часто называют злодеем, однако он очень добр ко мне!
::::'''Хук:''' Немногие взрослые соглашаются играть с Кротами. Только господин Сампо берёт нас в поездки, и нам это так нравится!
::::'''Хук:''' Господин Сампо - весёлый и общительный, не такой, как другие взрослые, он - точно хороший! Не беспокойся, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Великая Хук весьма неосторожно заводит друзей!
::::'''Хук:''' Эй, следи за выражениями, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}! Он со мной очень порядочен!
::::'''Хук:''' Немногие взрослые соглашаются играть с Кротами. Только господин Сампо берёт нас в поездки, и нам это так нравится!
::::'''Хук:''' Господин Сампо - весёлый и общительный, не такой, как другие взрослые, он - точно хороший! Не беспокойся, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} В каких ты отношениях с Наташей?
:::'''Хук:''' Эта старая ведьма только и делает, что ругает меня. Бесит!
:::'''Хук:''' Впрочем, Наташа, хоть и мешает нашим приключениям, довольно добра ко мне. Когда она жарит мясо саламандр, то обязательно даёт мне самые большие порции!
:::'''Хук:''' О-о-о, у меня новая идея! Давай в следующем грандиозном приключении наловим для неё пещерных саламандр, тогда она точно нас не отругает!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом и закончим.
:::'''Хук:''' О, уже поговорили? Хи-хи, поняла. Наверно, от моих ошеломляющих познаний у тебя мозг закипел!
:{{Диалог|Выход}} У меня кое-какие дела. Я пойду.
::'''Хук:''' Давай, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Хочешь поработать волонтёром в музее?
::'''Хук:''' В музее?
::'''Хук:''' Волонтёром?
::'''Хук:''' Это как?
::{{Диалог|Стрелка}} Музей - это место, в котором выставляются предметы, имеющие культурную ценность.
:::'''Хук:''' Ого! Звучит как идеальное место для большого приключения Кротов!
::{{Диалог|Стрелка}} Волонтёр - это человек, который безвозмездно помогает кому-то.
:::'''Хук:''' Ого! Звучит как идеальное занятие для Кротов!
::{{Диалог|Стрелка}} Это будет весело.
:::'''Хук:''' Правда?! Надеюсь, не обманываешь!
::'''Хук:''' Раз так, {{MC|ж=почётная соратница|м=почётный соратник}}, то пошли! Веди меня в этот музь... муж...
::{{Диалог|Стрелка}} Му-зей.
:::'''Хук:''' Да, туда! В музей!
::{{Диалог|Стрелка}} Какой ещё муж?
:::'''Хук:''' В музей! Разве ты не так {{MC|ж=сказала|м=сказал}}? Неужели ты уже {{MC|ж=забыла|м=забыл}}?
::'''Хук:''' Я хочу пойти в эти, волынь...
::{{Диалог|Стрелка}} Волонтёры.
:::'''Хук:''' Да, туда вот! В волонтёры!
::{{Диалог|Стрелка}} Что за волынь?
:::'''Хук:''' А, я хочу сказать «волонтёры»! Не нужно подтрунивать над великой... Хук Великим Мраком!
::'''Хук:''' Ну ладно. Пойдём, пойдём! Уже не могу ждать!
::{{Диалог|Стрелка}} Сначала нам нужно заполнить эту анкету.
:::'''Хук:''' Анкету? Это что такое? Покажи!
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужно сперва пройти это таинственное испытание...
:::'''Хук:''' Ого! Звучит классно! Что за испытание? А зачем нужна эта бумажка?
::{{Диалог|Стрелка}} Дать Хук анкету.
::'''Хук:''' Значит, мне нужно просто написать тут ответы на вопросы? Ха, смотри и учись!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190454
		}
	}
}</pre>
::'''Хук:''' Хм, я справилась на раз-два! Теперь можно пойти в музей, да? Почётный соратник?
::{{Диалог|Стрелка}} Можно. Пойдём!
:::'''Хук:''' Ага! Пойдём в волонтёры!
::{{Диалог|Стрелка}} Давай я сперва посмотрю на твою анкету...
:::'''Хук:''' Что? Тебе нельзя! Тут данные Кротов высочайшей секретности!
:::'''Хук:''' Ладно-ладно. Пойдём уже в волонтёры!
;(Unused &mdash; TalkSentence_405300402)

{{Диалог Конец}}

===Спросите Пелу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Форт Клипота|Спросите Пелу о её управленческом опыте.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пела)
;(First interaction)
::'''Пела:''' Год триста первый, год триста второй...
::'''Пела:''' Хм, кажется, архивы двести тридцать второго года Фортификации приведены в порядок. Следующим будет...
::{{Диалог|Стрелка}} Двести тридцать третий.
:::'''Пела:''' Верно, двести тридцать третий год Фортификации.
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты делаешь?
:::'''Пела:''' Не отвлекай. Я сортирую архивы...
::{{Диалог|Стрелка}} Тётя~ Пела~
:::'''Пела:''' Только не это...
::'''Пела:''' А? Когда ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}?
::{{Диалог|Стрелка}} Только что.
:::'''Пела:''' Можешь не подкрадываться из-за спины? Это ведь пугает!
::{{Диалог|Стрелка}} Ха, напугалась?
:::'''Пела:''' Ар-р! Тебе сколько лет? Перестань вести себя как ребёнок!
::{{Диалог|Стрелка}} Может, тебе помочь с распределением архивов по полкам?
:::'''Пела:''' Я и сама дотянусь. Спасибо за беспокойство, только больше так не делай.
::'''Пела:''' Так какой это год?
::'''Пела:''' Эх, да уже неважно... Пора сделать перерыв.
::'''Пела:''' Ладно, составлю тебе компанию. Чем могу быть полезна?
;(Subsequent interactions)
::'''Пела:''' Кто засунул сюда «Хроники Белобога»? Ух, не попадайся мне на глаза...
::'''Пела:''' Хм, я знала, что ты стоишь за спиной. В этот раз тебе меня не испугать.
::'''Пела:''' Так что привело тебя сюда?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Посоветуй мне, как лучше руководить людьми...
::'''Пела:''' Руководящая работа несильно отличается от задач офицера разведки. Первым делом для неё требуются мозги.
::'''Пела:''' Тебе нужно тщательно собирать информацию обо всех подчинённых, выделять в ней полезное и сортировать, чтобы подходила для конкретных ситуаций... В общем-то, всё.
::'''Пела:''' Звучит сложно, но зато результат будет радовать. Главное - делать всё тщательно.
;(If )
:{{Диалог|?}} Не могли бы вы взглянуть на эти объявления о розыске?
::'''Пела:''' Плакаты о розыске? Зачем они тут?
::'''Пела:''' ...
::'''Пела:''' ...Разве их ещё не убрали?! Гепа... Ай, я имею в виду, чем командующий вообще думает...
::'''Пела:''' Ах, я... я в жизни их не видела, ха-ха. Какие плакаты о розыске? В первый раз слышу. Забирай с собой. Можешь оставить, можешь делать что хочешь. Пока.
::{{Диалог|Стрелка}} Постой. Я хочу кое-что спросить!
::'''Пела:''' Уф...
::{{Диалог|Разговор}} Кто нарисовал эти... сумасшедшие портреты?
:::'''Пела:''' Командующий Гепард.
:::'''Пела:''' ...
:::'''Пела:''' Не спрашивай, кто написал остальные. Я не знаю. Если это всё, то прошу меня оставить. У меня дела. До свидания.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Кто нарисовал эти... шикарные портреты?
:::'''Пела:''' Я не знаю. Они очень красивые. Кто это может быть? Хотела бы я знать.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты точно не знаешь?
::::'''Пела:''' Конечно, откуда?..
:::{{Диалог|Стрелка}} А ты уверена, что это не... ТЫ?!
::::'''Пела:''' Откуда ты знаешь?!
::::'''Пела:''' Нет! Я ничего не говорила!
:::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, не буду спрашивать.
::::'''Пела:''' Тогда хорошего дня. Мне пора...
:::'''Пела:''' ...Не смотри на меня так! Хорошо, я признаюсь, я во всём признаюсь!
:::'''Пела:''' Портреты... на этих плакатах... нарисовала я! Ну что, {{MC|ж=довольна|м=доволен}}?
:::{{Диалог|Стрелка}} Конечно. Они очень милые.
::::'''Пела:''' Пожалуйста, хватит... Не надо меня дразнить...
::::'''Пела:''' Ладно... Я уже разболтала слишком много. Прошу, не говори никому! Только мы двое можем об этом знать! Прошу!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ни за что! Почему ты не нарисовала меня?
::::'''Пела:''' Хватит, это слишком много вопросов!
::::'''Пела:''' Я не написала тебя, потому что... я забыла, как ты выглядишь...
::::'''Пела:''' Прости!
::::'''Пела:''' Ладно... Я уже разболтала слишком много. Прошу, не говори никому! Только мы двое можем об этом знать! Прошу!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Почему нас объявили в розыск?
:::'''Пела:''' Потому что вы собирались захватить власть в Белобоге, ты что, {{MC|ж=забыла|м=забыл}}?
:::'''Пела:''' Шутка. Я знаю, что вы невиновны. Но после всего, что случилось, командующий Гепард должен был отменить ордер на ваш арест. Я лично подала ему заявление.
:::'''Пела:''' В общем... Я сама у него подтвержу, что всё в порядке. Было бы очень некрасиво, если остались недействительные ордеры, которые забыли отменить.
;(If {{cx}}<!--performance 501029905 has been seen--> and {{cx}}<!--SubMission Finish: 201110110-->)
:{{Диалог}} Как обстоят дела с продажными стражами?
::'''Пела:''' О, с этим разобрались.
::'''Пела:''' Задержанные оказались просто мелкими сошками. После того, как они сознались, их отправили в Военный суд Среброгривых Стражей, где им вынесли приговор.
::'''Пела:''' Я послала нескольких стражей помочь министру юстиции в расследовании по этому делу. Министр берётся за подобные дела железной хваткой, так что, полагаю, скоро они выяснят, кто за всем стоит.
::'''Пела:''' В общем, мы сделали всё необходимое. О том, что последует дальше, волноваться не стоит.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты отличный разведчик.
:::'''Пела:''' Спасибо за комплимент. Твоя помощь сыграла ключевую роль в этом деле. Мы очень тебе благодарны.
::{{Диалог|Стрелка}} Мы восхитительны!
:::'''Пела:''' Ха-ха... А ты скромностью не страдаешь, да?
:::'''Пела:''' В любом случае твоя помощь сыграла ключевую роль в этом деле. Мы очень тебе благодарны.
::'''Пела:''' И всё же учти, что вместе с большой силой приходит и большая ответственность. Я к тебе ещё обращусь, когда возникнут трудности, хе-хе.
;(If {{cx}}<!--performance 501029906 has been seen-->, {{cx}}<!--SubMission Finish: 201130203-->, {{cx}}<!--performance 501029905 has been seen-->, and {{cx}}<!--SubMission Finish: 201110110-->)
:{{Диалог}} Как себя чувствует Молли после происшествия?
::'''Пела:''' Эм, может, спросишь её лично?
::{{Диалог|Стрелка}} Логично...
:::'''Пела:''' Ладно уж. Я захожу в мастерскую каждый день и поддерживаю с Молли добрые отношения.
:::'''Пела:''' Я передам тебе, как она поживает, чтобы ты больше не {{MC|ж=волновалась|м=волновался}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Я не особо её знаю, поэтому мне неловко спрашивать.
:::'''Пела:''' Какое безразличие. Если ты не знаешь, она считает тебя {{MC|ж=своей спасительницей|м=своим спасителем}}.
:::'''Пела:''' Впрочем, раз уж ты так о ней беспокоишься, я передам, как она поживает.
::{{Диалог|Стрелка}} Да я просто поболтать хочу~
:::'''Пела:''' ...
:::'''Пела:''' ...
:::{{Диалог|Стрелка}} Извини, шутка.
::::'''Пела:''' ...Надеюсь.
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Скажи хоть что-нибудь!
::::'''Пела:''' ...Что ты хочешь услышать?!
:::{{Диалог|Стрелка}} В чём дело? Ты не рада меня видеть?
::::'''Пела:''' Твой тон... раздражает...
:::'''Пела:''' Значит так... Давай просто поговорим о Молли.
::'''Пела:''' С тех пор, как Молли устроилась помощницей Сервал в мастерскую, она начала казаться увереннее в себе.
::'''Пела:''' Если бы тогда в технологическом отряде Молли не завязала ссору, ей было бы намного легче. В тот раз она накалилась до предела.
::'''Пела:''' Я рада видеть, как её настроение проясняется... Конечно, это, в первую очередь, твоя заслуга.
;(If Миссия [[Рынок будущего II]] has been completed)
:{{Диалог}} Не жалеешь, что не подписали контракт с Корпорацией?
::'''Пела:''' Тот, насчёт которого у нас был разговор? М-м... нет, конечно~
::'''Пела:''' Корпорация не владеет и не правит Белобогом, но в городе размещено множество ее сотрудников.
::'''Пела:''' Вот тут у меня отчёт, в котором говорится, что с тех пор, как люди в чёрном явились в город, эффективность проекта по строительству Столпа творения выросла почти на сорок процентов.
::'''Пела:''' Если они и впрямь готовы безвозмездно делиться с нами своей технологией, тогда строительство ускорится вдвое... Нет! Втрое, или даже вчетверо!
::'''Пела:''' Смотрю на цифры и понимаю, что госпожа Броня приняла очень правильное решение. Может быть, даже самое лучшее для жителей Белобога.
:{{Диалог}} Хотелось бы с тобой поговорить...
::{{Диалог|Разговор}} Чем занимается офицер разведки?
:::'''Пела:''' Я веду разведку на поле боя, извлекаю и сортирую ценную информацию. Эти данные будут использованы для формирования стратегии и тактики Среброгривых Стражей.
:::'''Пела:''' Помимо поддержки на передовой я помогаю Гепарду в распределении военных обязанностей. Другими словами, много работаю мозгами.
:::{{Диалог|Стрелка}} Звучит сложно.
::::'''Пела:''' Не так сложно, как кажется. Вообще-то мне даже нравится приводить хаос к порядку.
::::{{Диалог|Стрелка}} Можешь подробнее рассказать о своей работе?
::::'''Пела:''' К сожалению, это строжайшая тайна Среброгривых Стражей, а если быть точнее, Белобога.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Звучит просто.
::::'''Пела:''' Именно, я обожаю свою работу. Ничто не доставляет больше веселья, чем приведение хаоса к порядку.
::::{{Диалог|Стрелка}} Можешь подробнее рассказать о своей работе?
::::'''Пела:''' К сожалению, это строжайшая тайна Среброгривых Стражей, а если быть точнее, Белобога.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, расстановка книг не входит в твои обязанности.
::::'''Пела:''' Я знала, что ты так скажешь. Конечно же, расстановка книг не является частью моей службы, это моё добровольное решение.
::::{{Диалог|Стрелка}} Можешь подробнее рассказать о своей работе?
::::'''Пела:''' К сожалению, это строжайшая тайна Среброгривых Стражей, а если быть точнее, Белобога.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Как ты относишься к Гепарду?
:::'''Пела:''' На командующего Гепарда стоит положиться... если, конечно, дело касается исполнения его обязанностей.
:::'''Пела:''' Что же касается других сторон жизни, скажу одно: он безнадёжен. Ему во многом стоит поднажать, будь то уход за оружием или за собственной внешностью.
:::'''Пела:''' Несмотря на свою несобранность, он каким-то образом умудряется давать Сервал дельные советы. Их отношения остаются загадкой даже для такого разведчика, как я.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Вы же с Сервал дружите?
:::'''Пела:''' Конечно же, Сервал - моя лучшая подруга. Мы даже создали группу: она - гитарист и вокалист, а я - ударник.
:::'''Пела:''' Я часто заглядываю в её мастерскую после работы. Если Рысь оказывается там же, даже остаюсь ночевать. Так как я живу одна, сидеть дома бывает скучно.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Всё ясно.
:::'''Пела:''' Потом ещё поболтаем.
:{{Диалог|Выход}} У тебя, наверное, полно дел.
::'''Пела:''' Ладно, пора возвращаться к работе.
;(Unused &mdash; TalkSentence_405300502)

{{Диалог Конец}}

===Спросите Броню===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Форт Клипота|Спросите Броню о её управленческом опыте.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Броня)
:'''Броня:''' Конечно, (Первопроходец). Наши разговоры всегда шли мне на пользу.
:{{Диалог|Разговор}} Каково это - быть Верховной хранительницей?
::'''Броня:''' Я считаю, что это просто титул. Я и без него буду стараться поступать правильно.
::'''Броня:''' ...Но люди считают иначе. Верховная хранительница для них - важнейший символ не только правителя, но и светлого будущего.
::'''Броня:''' Так что придётся мне пересмотреть свои взгляды. Нужно всё время помнить, что каждое моё решение повлияет на жизнь тысяч жителей...
::'''Броня:''' Это тяжкое бремя. Честно, я не знаю, справлюсь ли. Но мне повезло - я на этом пути не одна.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что планируешь делать дальше?
::'''Броня:''' Возродить Белобог - наша первостепенная задача... Ох, всё ещё не очень понятно, да?
::'''Броня:''' Что касается конкретных действий, я считаю нашей первостепенной задачей - переформировать экономику Белобога.
::'''Броня:''' Блокада оказала большое влияние на экономику Подземья и Надмирья. Сейчас простые шахтёры Подземья не могут позволить себе жить в Административном районе.
::'''Броня:''' Если ситуация не улучшится, можно будет забыть о воссоединении Подземья и Надмирья. Я назначила встречи с министрами финансов. Мы попытаемся определить основные пути реформ.
::'''Броня:''' Конечно, это всего лишь первый шаг в деле возрождения. Надеюсь, это будет хорошее начало.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Насчёт Коколии...
::'''Броня:''' Тише, (Первопроходец)...
::'''Броня:''' Насчёт матушки... Я всё пытаюсь заставить себя забыть, как она выглядела перед тем, как погибнуть.
::'''Броня:''' (Первопроходец), вне зависимости от того, как ты к ней относишься, госпожа Коколия - моя единственная семья. Всё, что помогло мне стать той, кем я являюсь... всё это стало возможным благодаря её обучению.
::'''Броня:''' Я не знаю, в какой момент она сбилась с пути, но всё это время её действия говорили только о любви ко мне... Не думаю, что она делала это под влиянием Стелларона.
::'''Броня:''' Если честно, от мысли о том, что мы с ней больше не увидимся, на глаза наворачиваются слёзы. Впрочем, не время показывать мою слабую сторону.
::'''Броня:''' Давай поговорим о чём-нибудь другом, (Первопроходец).
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Зеле здесь?
::'''Броня:''' Она скорее предпочтёт застрять где-то в изменяющейся материи, чем в безжизненном офисе. Её мысли всегда были заняты Подземьем. Таких людей нельзя удержать на одном месте.
::'''Броня:''' Зеле - человек действия. Она не сможет продемонстрировать свои лучшие качества за столом переговоров, но при этом знает, в чём её сила... Как подруга и соратница, я поддерживаю её выбор.
::'''Броня:''' Если я отправлю ей просьбу о помощи... то буду знать, что она придёт. А это всё, что мне нужно.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Спасибо, что уделила время, Броня.
{{Диалог Конец}}

===Спросите Наташу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Клиника Наташи|Спросите Наташу о её управленческом опыте.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Наташа)
:'''Наташа:''' Надеюсь, поиски продвигаются успешно, (Первопроходец). А также надеюсь, что болезни не омрачают твой путь.
:'''Наташа:''' Конечно же, не стоит паниковать, если получишь небольшое ранение. Врач тебя подлатает.
{{Диалог Конец}}

===Спросите Сварога и Клару===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Поселение роботов|Спросите Сварога и Клару об их управленческом опыте.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сварог)
;(First interaction)
::'''Сварог:''' Обнаружен биологический источник тепла - идентифицирую объект...
::'''Сварог:''' Отчёт об идентификации: {{MC|ж=чужачка|м=чужак}} (Первопроходец), уровень угрозы - нет.
::'''Сварог:''' Добро пожаловать в Поселение роботов, (Первопроходец).
;(Subsequent interactions)
::'''Сварог:''' Добро пожаловать, (Первопроходец). Зачем {{MC|ж=пожаловала|м=пожаловал}}?
;(If {{cx}}<!--performance 501030305 has been seen--> and {{cx}}<!--SubMission Finish: 201090701-->)
:{{Диалог}} Паскаль был переформатирован?
::'''Сварог:''' Ошибок не обнаружено, однако я сделал копию всех данных о ядре этой машины по запросу Клары.
::'''Сварог:''' В соответствии с найденным решением я интегрирую эту машину в сеть базы. Копия данных будет передана Кларе для личного пользования.
::{{Диалог|Разговор}} Действительно ли интеграция в сеть поможет исправить повреждение?
:::'''Сварог:''' Именно. Машины, интегрированные в сеть базы, более не обладают развитым эмоциональным интеллектом.
:::'''Сварог:''' В приоритете каждой интегрированной машины - исполнение директив сети, что означает нулевую вероятность угрозы безопасности человечества.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Будут ли скопированные данные полезны?
:::'''Сварог:''' Согласно вычислениям, есть вероятность того, что Клара установит запасное ядро, благодаря чему «возродит» машину и позволит ей «выжить».
:::'''Сварог:''' Это только вероятность. Я не способен точно предугадывать перемены, вызываемые человеческими эмоциями. Ответ на вопрос остаётся за Кларой, а не за мной.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Ясно.
:::'''Сварог:''' Как бы то ни было, вы предпочли минимизировать ущерб. Этот выбор обязательно обеспечит стабильность Подземья.
:::'''Сварог:''' Я восхищён тобой, (Первопроходец).
;(If {{cx}}<!--performance 501030306 has been seen-->, {{cx}}<!--SubMission Finish: 201090801-->, {{cx}}<!--performance 501030305 has been seen-->, and {{cx}}<!--SubMission Finish: 201090701-->)
:{{Диалог}} Ведёт ли Паскаль себя странно?
::'''Сварог:''' Согласно вычислениям, под воздействием защитной программы вероятность отклонений в поведении этой машины снизилась приблизительно до 2,1%.
::'''Сварог:''' Тем не менее с течением времени этот показатель неизбежно возрастёт.
::'''Сварог:''' В силу неспособности эффективно отслеживать состояние машин вне сети базы я обязан регулярно проводить оценку риска, основываясь на данных о техосмотре, предоставляемых Кларой, чтобы провести своевременное вмешательство, когда это будет необходимо.
::{{Диалог|Разговор}} Значит ли это, что защитная программа неэффективна?
:::'''Сварог:''' Точный ответ неизвестен. Защитная программа неспособна устранить постоянно генерируемый информационный шум. Кроме того, риск заражения вышеупомянутым шумом исходит и от недавно установленных программ.
:::'''Сварог:''' Как только уровень шума достигнет критической отметки, машина неизбежно даст сбой. В таком случае каждый из вас принял бы идентичное решение.
:::'''Сварог:''' И всё же Клара сделала свой выбор. Я помогу ей и постараюсь найти выход из бесконечного цикла, не требующий полного переформатирования.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Сможет ли Клара справиться?
:::'''Сварог:''' Я провёл повторные вычисления касательно этого вопроса, однако результаты выходят за пределы допустимых значений.
:::'''Сварог:''' Я не смогу передать тебе неверные показатели, поэтому продолжу пересматривать формулы и получаемые результаты, пока не приду к приблизительному ответу.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Понятно.
:::'''Сварог:''' Как бы то ни было, твой выбор согласуется с целеустремлённостью и решимостью Клары.
:::'''Сварог:''' Я выражаю благодарность от своего имени и от имени Клары, (Первопроходец).
;(If Миссия [[Победа! Межзвёздный праздник!]] has been completed)
:{{Диалог}} Ты ладишь с сотрудниками Корпорации?
::'''Сварог:''' Пока да.
::'''Сварог:''' Они слушаются приказов Топаз и ведут себя довольно прилично. Топаз даже передала Кларе на хранение исходный код.
::'''Сварог:''' Сложно понять, почему она это сделала... Но интуитивные импульсы в моём эмоциональном модуле подсказывают, что решение было правильным.
::'''Сварог:''' Мало того - когда закончился Межзвёздный фестиваль-турнир, я получил загадочное послание откуда-то из-за пределов Ярило-VI.
::{{Диалог|Стрелка}} Покажи.
::'''Сварог:''' Сейчас. Извлекаю данные...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190510
		}
	}
}</pre>
::'''Сварог:''' У меня не хватает текущих вычислительных мощностей, чтобы понять, зачем было отправлено это сообщение.
::'''Сварог:''' Однако этот «Скрюллум» вполне оптимистично смотрит на перспективы развития Ярило-VI. Уже неплохо.
::'''Сварог:''' Белобог начнёт постепенно открываться миру, и моих вычислительных мощностей будет не хватать ещё сильнее. При таком количестве переменных люди будут сталкиваться со всё более и более сложными вызовами.
::'''Сварог:''' Ну да что бы ни ждало нас в будущем, я сделаю всё возможное и буду выполнять задачи Сохранения до тех пор, пока мои системы будут способны хоть как-то реагировать.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 414011201,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог}} Я хочу поговорить со Сварогом...
::'''Сварог:''' Одобрено. Задайте вопрос, {{MC|ж=чужачка|м=чужак}}.
::{{Диалог|Разговор}} Что это за Поселение роботов?
:::'''Сварог:''' Поселение роботов: по причине разрастания Фрагментума бродяги разбили лагерь возле рукотворного колодца и вскоре образовали небольшое поселение.
:::'''Сварог:''' В верхней части колодца расположен парниковый генератор Белобога. Благодаря значительному потреблению геосущности в качестве источника энергии поддерживает постоянную температуру между поверхностью Белобога и подземельем. На данный момент принадлежит «Теплосетям Белобога».
:::'''Сварог:''' На дне колодца находится старая стоянка научной экспедиции отряда освоения геосущности, Ядро печи. В настоящее время заброшена.
:::{{Диалог|Разговор}} Парниковый генератор?
::::'''Сварог:''' Верно. Устройство представляет скорее символическую ценность, чем практическую.
::::'''Сварог:''' Согласно результатам наблюдений, встречное излучение длинноволновой радиации этого аппарата равно примерно 5,2% от показателя его предшественника.
::::'''Сварог:''' На данный момент мне не удаётся определить истинную причину постоянства температуры Белобога.
::::'''Сварог:''' По предварительной оценке причиной является излучение из другой среды.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Стоянка отряда освоения геосущности?
::::'''Сварог:''' Отряд освоения геосущности был основан во время правления Верховной хранительницы Александры Мудрой. Хранительница основала и спонсировала Академию Белобога, а впоследствии организовала освоение Подземья.
::::'''Сварог:''' Стоянку экспедиции, Ядро печи, возвели под руководством первой главы отряда освоения геосущности, Айэрны Саконусм. В дальнейшем её закрыли по указанию четвёртого руководителя, Кленовой.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Понятно, спасибо.
::::'''Сварог:''' Я постараюсь предоставить необходимую информацию.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} В каких отношениях состоят Сварог и Клара?
:::'''Сварог:''' В семейных.
:::'''Сварог:''' ...
:::'''Сварог:''' Обработка запроса {{MC|ж=чужачки|м=чужака}}.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, понимаю.
::::'''Сварог:''' ...
::::'''Сварог:''' Повторное вычисление. Результат идентичен пятидесяти пяти предыдущим. Существующие данные временно не подлежат изменению.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Эм... Правда?
::::'''Сварог:''' Согласно многочисленным вычислениям, отношения между Кларой и машиной правильнее всего называть «семейными» в соответствии с традициями белобожцев.
::::'''Сварог:''' Повторное вычисление. Результат идентичен пятидесяти пяти предыдущим. Существующие данные временно не подлежат изменению.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом и закончим.
:::'''Сварог:''' Принято.
:{{Диалог|Выход}} До встречи, Сварог.
::'''Сварог:''' До встречи, (Первопроходец).

;(Поговорите с Клара)
;(First interaction)
::'''Клара:''' Ах, это ты, {{MC|ж=сестричка|м=братик}} (Первопроходец)! Добро пожаловать в Поселение роботов...
::'''Клара:''' Хотя здесь не так оживлённо, как в шахтёрском городке, мы всё же вполне довольны своей жизнью.
::'''Клара:''' Здесь нравится жить и старикам из лагеря, и маленьким роботам...
::'''Клара:''' Если тебе интересно, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}, можешь всё здесь осмотреть!
;(Subsequent interactions)
::'''Клара:''' {{MC|ж=Сестричка|м=Братик}} (Первопроходец), могу я чем-то помочь?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Устроим сетевой матч!
::'''Клара:''' {{MC|ж=Сестричка|м=Братик}}, неужели ты тоже играешь в «Эфирные войны»?
::'''Клара:''' Тогда давай... Со способностью к вычислениям у господина Сварога мне нечего бояться...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.AetherDivide.AetherChallenge.AetherChallengePage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "6"
	}
}</pre>
;(If Миссия [[Рынок будущего II]] has been completed)
:{{Диалог}} Проблема, связанная с Корпорацией, находится под контролем.
::'''Клара:''' Знаю. Госпожа Топаз уже сообщила! И дала мне исходный код!
::{{Диалог|Стрелка}} «Исходный код»?
::'''Клара:''' Не знаю, зачем... Знаю только, что с его помощью можно управлять всеми малыми роботами Белобога. Крутая штука!
::'''Клара:''' Господин Сварог говорил, что этот код может очень многое. И ещё говорил, что код - тяжкая ноша для любого, кто им владеет.
::'''Клара:''' Я думаю, что госпожа Топаз не просто так решила дать код именно мне... Она в меня верит. Если так, значит, я должна трудиться изо всех сил, чтобы оправдать её доверие.
::'''Клара:''' Только бы мне не пришлось прибегнуть к этой мощи... Не хочу никого ни к чему принуждать. Надеюсь, что код будет нужен лишь затем, чтобы защищать тех, за кого я в ответе.
::'''Клара:''' Я буду беречь исходный код. Он никогда не попадёт в дурные руки!
:{{Диалог}} Я хочу поговорить с тобой...
::'''Клара:''' О... конечно. О чём ты хочешь поговорить?
::{{Диалог|Разговор}} Что это за Поселение роботов?
:::'''Клара:''' Раньше это была шахта, принадлежавшая господину Сварогу. Если бы не установили канатную дорогу, единственный путь на поверхность вёл бы отсюда.
:::'''Клара:''' После катастрофы Фрагментума многие лишились дома...
:::'''Клара:''' Некоторые стали перебираться сюда в надежде обрести защиту господина Сварога.
:::'''Клара:''' Вот так... Клара объединилась с господином Сварогом, чтобы снабжать беженцев всем необходимым. Кроме того, мы позволили им остаться возле шахты, таким образом господин Сварог смог бы помочь в борьбе с чудовищами Фрагментума.
:::'''Клара:''' Постепенно всё больше чужеземцев узнавали о защите, предоставляемой господином Сварогом, приходили сюда и разбивали лагерь...
:::'''Клара:''' Так Поселение роботов и разрослось до целого укрепления.
:::{{Диалог|Разговор}} Почему его называют Поселением роботов?
::::'''Клара:''' А, Клара забыла сказать!..
::::'''Клара:''' Вообще... потому что раньше здесь находились господин Сварог и маленькие роботы, входящие в его сеть.
::::'''Клара:''' Многим бродягам, разбивавшим здесь лагерь, понравились эти роботы... Со временем они и сами начали осваивать обращение с механизмами.
::::'''Клара:''' Люди и роботы сумели подружиться и стали жить в гармонии. Потому-то это место и назвали Поселением роботов.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Значит, все полагаются на поддержку Клары и Сварога?
::::'''Клара:''' Эм... неправда.
::::'''Клара:''' Местные жители тоже кое-что умеют, например, ремонтировать механизмы...
::::'''Клара:''' Каждому... следует научиться жить, полагаясь на себя, однако сейчас Подземье переживает крайнюю нехватку ресурсов...
::::'''Клара:''' Чтобы никто не голодал и не заболевал... Кларе и господину Сварогу приходится постоянно поддерживать снабжение.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} Понятно. Спасибо, Клара.
::::'''Клара:''' Хи-хи, Клара старается.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} В каких ты отношениях со Сварогом?
:::'''Клара:''' Ну, как бы сказать... мы с ним - одна семья?
:::'''Клара:''' Клара никогда не видела своих родителей... Сколько Клара себя помнит, господин Сварог всегда был рядом.
:::'''Клара:''' С чем бы мы ни столкнулись, господин Сварог всегда ставил благоденствие Клары превыше всего... Он многому научил и объяснил, как жить с другими...
:::'''Клара:''' Думаю... господин Сварог для Клары - тот, кого обычно называют... «отцом».
:::'''Клара:''' Получается... Клара и господин Сварог - семья. Это ведь... подходящее слово?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} На этом и закончим.
:::'''Клара:''' О... ладно.
:{{Диалог|Выход}} Пока, Клара.
::'''Клара:''' До встречи, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}!
;(If {{cx}}<!--performance 501030205 has been seen-->, {{cx}}<!--SubMission not Finish: 201090601-->, and {{cx}}<!--SubMission Finish: 201090512-->)
:{{Диалог}} Как поживает маленький робот?
::'''Клара:''' О... Если верить господину Сварогу, неисправность малыша получится починить только с помощью подходящего корпуса...
::'''Клара:''' Хороший корпус трудно найти, поэтому Клара старается думать о чём-нибудь другом.
::'''Клара:''' Только... пока у Клары не получается. Светлые мысли не идут на ум...
::{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, что-нибудь придумаешь.
:::'''Клара:''' Спасибо, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}! Клара постарается.
::{{Диалог|Стрелка}} Просто замени корпус, если это единственный способ. Я помогу.
:::'''Клара:''' Спасибо, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}!
:::'''Клара:''' И всё же сначала Кларе следует подумать о других способах...
::{{Диалог|Стрелка}} Может, просто бросить его?
:::'''Клара:''' Н-ну уж нет!.. Бедный малыш...
:::'''Клара:''' В общем, Клара постарается его починить.
:::'''Клара:''' Если не справлюсь, спрошу совета у господина Сварога... Не волнуйся, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}.
;(If {{cx}}<!--performance 501030205 has been seen-->, {{cx}}<!--SubMission not Finish: 201090601-->, and {{cx}}<!--SubMission Finish: 201090512-->)
:{{Диалог|undefined}} Посоветуй мне, как лучше руководить людьми...
::'''Клара:''' Об этом... мне надо спросить господина Сварога.
::'''Сварог:''' Обработка запроса {{MC|ж=чужачки|м=чужака}}.
::'''Сварог:''' ...
::'''Сварог:''' Для расчётов требуется учесть все возможные факторы и вероятности на основе установленных правил, а затем выполнить результат с наименьшим риском и наибольшим процентом успеха.
;(Unused &mdash; TalkSentence_405300802)

{{Диалог Конец}}

===Спросите Гепарда===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Спросите Гепарда о его управленческом опыте.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гепард)
;(First interaction)
::'''Гепард:''' Добро пожаловать в Запретную зону Среброгривых Стражей, (Первопроходец).
::'''Гепард:''' Я отдал солдатам указание принять тебя с уважением, однако напомню: думай что делаешь.
::'''Гепард:''' Закон есть закон. Нарушишь его, и даже я, командующий, не смогу гарантировать твою безопасность.
::{{Диалог|Стрелка}} Приму к сведению.
:::'''Гепард:''' Буду признателен. Надеюсь, тебе понравится в Белобоге...
:::'''Гепард:''' ...или, как вы называете этот мир, - на Ярило-VI.
::{{Диалог|Стрелка}} Командующий такой беспокойный.
:::'''Гепард:''' Законы Верховной хранительницы подобны железной стене, окружающей Белобог. Ничто не способно стать выше них.
:::'''Гепард:''' Как товарищ, сражавшийся с тобой плечом к плечу, я не хочу, чтобы тебя постигла беда, поэтому надеюсь, что ты обдумаешь моё предложение.
::'''Гепард:''' Что ж, довольно занудства. Я иду отдыхать. Есть ли что-то ещё, о чём ты желаешь поговорить?
;(Subsequent interactions)
::'''Гепард:''' И снова встретились, (Первопроходец). Желаешь поговорить?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Устроим сетевой матч!
::'''Гепард:''' Ладно, но предупреждаю: пусть это игра, но наше сражение затрагивает честь Среброгривых Стражей. Спуску не дам.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.AetherDivide.AetherChallenge.AetherChallengePage",
	"WaitForExit": true,
	"Param": {
		"Value": "7"
	}
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Посоветуй мне, как лучше руководить людьми...
::'''Гепард:''' Ведение дел на экспрессе... Для этого, наверное, требуется осознанность.
::'''Гепард:''' Надо отвечать за быт пассажиров, а это скучно и утомительно, поэтому нужно быть готовым и иметь смелость в любой момент взять на себя обязательства.
::'''Гепард:''' Если потребуется, нужно даже жертвовать своим отдыхом. Вот о такой осознанности я и говорю.
;(If )
:{{Диалог|?}} Не могли бы вы взглянуть на эти объявления о розыске?
::'''Гепард:''' М-м? Какой плакат о розыске?
::'''Гепард:''' А, ты их все {{MC|ж=собрала|м=собрал}}. Я попросил Стражей помочь их мне собрать, но ты {{MC|ж=справилась|м=справился}} быстрее.
::'''Гепард:''' Ты очень меня {{MC|ж=выручила|м=выручил}}. Погоди, подготовлю твою награду...
::{{Диалог|Стрелка}} Постой. Я хочу кое-что спросить!
::'''Гепард:''' Говори.
::{{Диалог|Разговор}} Кто нарисовал эти... сумасшедшие портреты?
:::'''Гепард:''' Сумасшедшие? Ты про вот эти, которые я нарисовал?
:::'''Гепард:''' Я не думаю, что они прямо... сумасшедшие. Но сначала Пела мне такое говорила, теперь ты. Из меня никудышный художник...
:::{{Диалог|Стрелка}} Нет, ты что. Твои портреты очень экспрессивные!
::::'''Гепард:''' «Экспрессивные»? Это то, что требуется от плакатов о розыске. Благодарю тебя, это большая честь получить от тебя такую похвалу.
::::'''Гепард:''' Посмотри на этот. Я правильно помню имя твоей спутницы, Март 7? Этим портретом я горжусь больше всего. Я думаю, что он правда получился экспрессивным.
::::'''Гепард:''' Жаль, что всё нужно было делать в спешке. Я заканчивал этот на ходу - иначе я бы ещё поработал над ним...
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Если нет таланта, то учиться рисовать и не стоит...
::::'''Гепард:''' ...Ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Когда речь заходит о живописи, мне нужно чаще обращаться к Пеле.
::::'''Гепард:''' Жаль, что всё нужно было делать в спешке. Я заканчивал этот на ходу - иначе я бы ещё поработал над ним...
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Кто нарисовал эти... шикарные портреты?
:::'''Гепард:''' Этот прекрасный стиль... Я так думаю, это работа Пелы? Она даже нарисовала свою версию... Я не знал.
:::'''Гепард:''' Я слышал, что она превосходный художник и что у неё много фанатов. Но это всё, о чём я знаю. Если тебе интересно, можешь спросить её лично.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Почему нас объявили в розыск?
:::'''Гепард:''' Ты {{MC|ж=забыла|м=забыл}}? Госпожа Коколия сказала, что вы пытаетесь узурпировать власть в Белобоге, и объявила вас в розыск. Это был срочный приказ, так что я написал плакаты и приказал развесить их везде.
:::'''Гепард:''' Но вы уже доказали свою невиновность, так что на этом мы закрываем вопрос с розыском. Мне жаль, что я доставил вам столько неудобств. Я должен извиниться перед вами ещё раз.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201140504--> and {{cx}}<!--performance 501030005 has been seen-->)
:{{Диалог}} Чем сейчас занимается Сервал?
::'''Гепард:''' Ничем новым. Просиживает в мастерской, выполняет заказы, таскает Пелу и Рысь на репетиции.
::'''Гепард:''' Всё же после того похода на Холм вечнозимья она больше не кажется такой угрюмой. Видимо, разобралась в себе.
::'''Гепард:''' И это всё твоя заслуга, (Первопроходец). Благодарю тебя от лица сестрицы.
::{{Диалог|Стрелка}} Мы же друзья, это наша обязанность.
:::'''Гепард:''' Скромность - отличное качество, а учитывая твою храбрость и доброту... Если бы в наши ряды вступили подобные тебе, это была бы великая честь для Белобога.
:::'''Гепард:''' Что же до меня... я несказанно горд завести такого друга, как ты.
::{{Диалог|Стрелка}} Прежде всего, её изменила твоя поддержка.
:::'''Гепард:''' Может быть... Мне приятно видеть, что она вернулась к своей обычной беззаботности.
:::'''Гепард:''' В любом случае я поистине благодарен за то, что у меня есть такой друг, как ты.
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, ты очень заботишься о сестрице!
:::'''Гепард:''' Нет...
:::'''Гепард:''' Я лишь выполняю основные обязанности, как и полагается члену семьи.
:::{{Диалог|Стрелка}} Как скажешь.
::::'''Гепард:''' Спасибо за понимание.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ой, не скромничай.
::::'''Гепард:''' Я... Это...
::::'''Гепард:''' Кхм, я не скромничаю.
:::{{Диалог|Стрелка}} Перестань нагонять неловкость!
::::'''Гепард:''' Ты говоришь прямо как сестрица... Как это я нагоняю неловкость?
:::'''Гепард:''' Как бы то ни было, ты {{MC|ж=оказала|м=оказал}} огромную помощь всей нашей семье... Для нас большая честь обзавестись таким другом, как ты.
:{{Диалог}} Давай поболтаем...
::{{Диалог|Разговор}} Каковы обязанности командующего?
:::'''Гепард:''' Среброгривые Стражи отвечают за всё, что только можно себе представить.
:::'''Гепард:''' Прежде всего, командующий обязан руководить Стражами и следить за тем, чтобы каждый исправно выполнял свою работу.
:::{{Диалог|Стрелка}} Понятно.
::::'''Гепард:''' Как тебе и представлялось, работа командующего не такая уж и сложная.
::::'''Гепард:''' Я... то есть мы - лишь стражи, оберегающие благоденствие белобожцев.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Весьма пространное описание...
::::'''Гепард:''' Защита города - важная задача. Она связана со множеством вопросов, непостижимых для простых граждан.
::::'''Гепард:''' В основном же, мы - лишь стражи, оберегающие благоденствие белобожцев. Вот и всё, что тебе следует понимать.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} В каких вы отношениях с сестрицей?
:::'''Гепард:''' Сервал... Мне остаётся лишь закрывать глаза на её выходки.
:::'''Гепард:''' По правде сказать, своими действиями сестрица катастрофически позорит клан. Неудивительно, что наш дворецкий постоянно заходит в мастерскую с уговорами найти подобающую работу.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Насколько я знаю, Пела - твой помощник?
:::'''Гепард:''' Да, но связывает нас в основном работа. Тем не менее она сдружилась с Сервал, поэтому наши пути иногда пересекаются и в повседневной жизни.
:::'''Гепард:''' На самом деле, я стараюсь её избегать... Мне постоянно кажется, что она... перегибает палку.
:::'''Гепард:''' Как-то раз я застал Пелу погрязшей в работе и предложил помощь в составлении отчёта.
:::'''Гепард:''' Когда же я сдал документ, она, к моему удивлению, с первого взгляда выявила множество ошибок, а следом обрушила шквал развёрнутых замечаний.
:::'''Гепард:''' Позже Пела лично принесла извинения. Я и сам признал свою недалёкость, однако усвоил раз и навсегда: вмешиваться в работу Пелы не стоит.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Даже не знаю, о чём ещё поговорить.
:::'''Гепард:''' Ничего. Рассказывай всё как есть. Сдерживаться необязательно.
:{{Диалог|Выход}} Давай на этом закончим.
::'''Гепард:''' Ну ладно. Мне тоже пора возвращаться к работе. Ещё увидимся.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Хочешь поработать волонтёром в музее?
::'''Гепард:''' Волонтёром? Ты имеешь в виду экскурсоводом?
::'''Гепард:''' Если я ничего не путаю, то я уже подал заявку Пеле какое-то время назад. Она её не получала?
::{{Диалог|Стрелка}} Не знаю. Наверное, мне стоит её спросить.
:::'''Гепард:''' Ага. Спасибо за помощь.
:::'''Гепард:''' Если у неё нет моей заявки, я заполню другую.
::{{Диалог|Стрелка}} Без проблем. Я тогда пойду.
:::'''Гепард:''' Подожди, пожалуйста. Если ты не знаешь о заявке, то, может, она её ещё не получила?
:::'''Гепард:''' Думаю, стоит у неё и спросить. Если у неё нет моей заявки, я заполню другую.
::{{Диалог|Стрелка}} Я отправлю ей сообщение, спрошу.
::'''Гепард:''' Спасибо за помощь.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Она сказала, что произошла какая-то ошибка.
::'''Гепард:''' Я понимаю. Она всё-таки офицер разведки, ей и так с кипами документов каждый день разбираться приходится. Как ни крути, без ошибок не обойтись.
::'''Гепард:''' Ну что же, ответ я получил. Спасибо за помощь. Если бы не ты, мы бы до сих пор в неведении сидели.
::'''Гепард:''' Итак... Мне надо готовиться к собеседованию, о котором она говорила. Надеюсь, скоро смогу тебе полноценную экскурсию провести. До встречи.
;(Unused &mdash; TalkSentence_405300902)

{{Диалог Конец}}

===Вернитесь и сообщите Пом-Пом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Общий вагон|Возвращайтесь и сообщите Пом-Пом о новообретённых знаниях, полученных от ваших друзей!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебе что-то нужно?
::'''Пом-Пом:''' Послушай, (Первопроходец)... Можешь мне кое-что сказать?
::'''Пом-Пом:''' Гм... Это касается качества обслуживания на экспрессе. Считай, что это опрос. Только не волнуйся!
::{{Диалог|Стрелка}} Слушаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Обещаю, что не буду волноваться.
::'''Пом-Пом:''' Как думаешь, в вагоне достаточно чисто? А то меня в последнее время преследует какое-то странное ощущение...
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом подметает-подметает, а потом каждый раз находит где-нибудь в углу странный пух. Что бы это значило?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты бы не {{MC|ж=могла|м=мог}} осмотреться здесь и сказать, не сходит ли Пом-Пом с ума?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Мне всё становится ясно.
::'''Пом-Пом:''' Ну так что? Наш{{MC|м=ёл|ж=ла}} что-нибудь?
::{{Диалог|Стрелка}} На диване было немного шерсти...
::'''Пом-Пом:''' Значит, Пом-Пом не сходит с ума! Но ведь на экспрессе нет небольших животных, а в этом вагоне нет шерстяного ковра. Откуда же тогда?..
::{{Диалог|Стрелка}} Разве ты не подходишь под описание «небольшого животного»?
:::'''Пом-Пом:''' Эй, погоди-ка! Пом-Пом - проводник, а не какое-то там «небольшое животное».
::{{Диалог|Стрелка}} Судя по цвету, это твоя шерсть.
:::'''Пом-Пом:''' Цвет... Цвет - это просто совпадение!
::{{Диалог|Стрелка}} Странно, ведь на экспрессе нет небольших животных.
:::'''Пом-Пом:''' То есть... Н-нет, ни одного небольшого животного здесь нет.
::'''Пом-Пом:''' Но это точно не моя шерсть! Время года сейчас не меняется, а Пом-Пом соблюдает здоровый распорядок дня... Такого не должно случиться!
::'''Пом-Пом:''' Но... А, ладно. Просто Пом-Пом будет чаще делать уборку. (Первопроходец), забудь, о чём мы говорили, пожалуйста...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Почему ты вдруг плачешь?
::'''Пом-Пом:''' У-у-у...
::{{Диалог|Стрелка}} Проводник... Ты что, плачешь?
:::'''Пом-Пом:''' Тебе показалось... Пом-Пом никогда не плачет.
::{{Диалог|Стрелка}} Кто тебя обидел? Ну же, не плачь...
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Просто... Погоди. Только не думай, что Пом-Пом ведёт себя по-детски!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты вовремя. Пом-Пом хочет тебя спросить. Если бы тебе нужно было дать мне оценку, только честно... На сколько баллов ты бы {{MC|ж=оценила|м=оценил}} Пом-Пом?
::'''Пом-Пом:''' Не беспокойся. Считай, что это опрос о качестве обслуживания.
::'''Пом-Пом:''' Ну что? На сколько ты оценишь Пом-Пом?
::{{Диалог|Стрелка}} На максимум очков!
:::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты очень любишь Пом-Пом!
::{{Диалог|Стрелка}} А отрицательные числа засчитываются?
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)... Тебе так нравится смеяться над Пом-Пом?
:::'''Пом-Пом:''' Прошу, дай мне честную оценку!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты неплохо справляешься. Пусть будет шесть из десяти...
:::'''Пом-Пом:''' Если Пом-Пом неплохо справляется, то почему только шесть?
:::'''Пом-Пом:''' Нечего жадничать!
::'''Пом-Пом:''' Ох... За что так обижают Пом-Пом? Почему всего один балл из десяти? Никакой логики! Пом! Нет-нет-нет!
::'''Пом-Пом:''' Ну за что Пом-Пом дали один балл из десяти? Это какая-то ошибка!
::{{Диалог|Стрелка}} Погоди, но ведь я не {{MC|ж=оценивала|м=оценивал}} тебя на один балл...
:::'''Пом-Пом:''' Да Пом-Пом не про тебя!
::{{Диалог|Стрелка}} Кто тебя так оценил? Я ему задам!
:::'''Пом-Пом:''' Тише, тише. Не кипятись!
::{{Диалог|Стрелка}} Не расстраивайся, будь умницей. Расскажи, что случилось.
:::'''Пом-Пом:''' Ещё раз: не надо относиться к Пом-Пом, как к ребёнку!
::'''Пом-Пом:''' Но дело было так... Это случилось ещё до того, как ты появил{{MC|ж=ась|м=ся}} на экспрессе. Один раз мы остановились на космической станции...
::'''Пом-Пом:''' Март 7 взяла напрокат диковину и поднялась с ней на борт. Та штука называлась... Рейтинговый пистолет?.. Нет, не так... А, точно - Оценивающий пистолет.
::'''Пом-Пом:''' Эта диковина может оценить что угодно, даже Пом-Пом! Март 7 наставила пистолет на Пом-Пом, но не сказала, какую он дал оценку.
::'''Пом-Пом:''' Через несколько дней Пом-Пом всё-таки захотелось спросить. Но Пом-Пом сказали... Сказали, что пистолет оценил Пом-Пом всего на единицу!
::'''Пом-Пом:''' У-у... Пом-Пом... Пом-Пом так обидно... Этого не может быть! Почему всего один балл?
::{{Диалог|Стрелка}} (Успокоить Пом-Пом добрыми словами.)
:::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец)... Ты так {{MC|ж=добра|м=добр}}.
::{{Диалог|Стрелка}} (Потрепать Пом-Пом по голове, чтобы подбодрить.)
:::'''Пом-Пом:''' Нет-нет-нет, Пом-Пом нельзя так трепать за голову!
::{{Диалог|Стрелка}} (Спокойно всё обдумать и объяснить Пом-Пом, почему не стоит волноваться.)
:::'''Пом-Пом:''' М-м, да. Это логично!
::{{Black Screen|Вы успокаиваете проводника. Пом-Пом больше не плачет.}}
::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец).
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом было очень тяжело, но теперь полегче.
::'''Пом-Пом:''' Да, (Первопроходец), возвращайся на экспресс почаще... Нет, Пом-Пом не скучает, не подумай.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом просто переживает за тебя. Так что не забывай иногда проведывать любимого проводника, хорошо?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Ох...
::'''Пом-Пом:''' Эх... Эх... Э-эх...
::{{Диалог|Стрелка}} Тебя заело?
:::'''Пом-Пом:''' Ничего Пом-Пом не заело!
::{{Диалог|Стрелка}} Чего вздыхаешь?
:::'''Пом-Пом:''' Эх... Пом-Пом просто что-то нехорошо...
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом кое-что ищет и никак не может найти. Обидно!
::'''Пом-Пом:''' Выключить свет - есть. Послушать музыку - есть... Но ничего не выходит. Никак не спится!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты не поможешь Пом-Пом справиться с бессонницей?
::{{Диалог|Стрелка}} Могу спеть тебе колыбельную!
:::'''Пом-Пом:''' По-моему, за этим лучше обращаться к Март 7. И вообще, Пом-Пом уже не ребёнок! Пом-Пом не нужны колыбельные!
::{{Диалог|Стрелка}} Могу почитать сказку на ночь.
:::'''Пом-Пом:''' О-о, звучит здорово.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, займёшься чем-то активным, чтобы потратить силы?
:::'''Пом-Пом:''' Эх... Не помогает, сколько ни пытайся...
::'''Пом-Пом:''' О, Пом-Пом придумала. Когда Вельт пересказывает сюжет своего мультфильма, Пом-Пом каждый раз клонит в сон.
::'''Пом-Пом:''' Не знаю, получится ли, но раз ты уже здесь... Поможешь Пом-Пом?
::'''Пом-Пом:''' А расскажи Пом-Пом сказку на ночь, (Первопроходец)! Ты ведь столько путешествуешь. Наверняка знаешь много интересных историй!
::{{Диалог|Стрелка}} (Придумать сказку на ходу.)
:::'''Пом-Пом:''' Так, дракон превратился в принца... Как-то странно... Но ты продолжай.
:::'''Пом-Пом:''' Сначала герой ходит с пустыми карманами, а потом... Находит карту сокровищ в мусорном баке?
:::'''Пом-Пом:''' А потом... М-м... Потом...
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Пом-Пом о своём приключении.)
:::'''Пом-Пом:''' Ого, как здорово! Вам повезло, что целы остались!
:::'''Пом-Пом:''' Значит, монстры Фрагментума очень страшные, да...
:::'''Пом-Пом:''' Ох... Ладно... А почему на космической станции... М-м... А потом... Потом...
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать забавный случай из своих путешествий.)
:::'''Пом-Пом:''' Ха-ха! Да уж, это очень в духе Март 7! Гм... Ты только ей не говори!
:::'''Пом-Пом:''' Так она всё нашла, да? Хорошо, что тут точно нет злодея...
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо... Хорошо...
::{{Диалог|Стрелка}} (Пересказать отрывок из книги.)
:::'''Пом-Пом:''' М-м-м, кажется, Пом-Пом знает эту сказку. Дело правда было на космической станции?
:::'''Пом-Пом:''' Отдел прикладных искусств?.. Да, знаю такой. Погоди, Отдел прикладных искусств или Общество гениев?
:::'''Пом-Пом:''' Я знаю... Прикладные искусства... Мистицизм... Гео... Что это?.. Не помню...
::'''Пом-Пом:''' ...
::<!--2.5-second delay-->
::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::<!--1-second delay-->
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Вот ведь... Если Пом-Пом не найдёт эту пуговицу, то пассажиры увидят Пом-Пом такую растрёпанную...
::{{Диалог|Стрелка}} Поздно. Уже увидели.
::{{Диалог|Стрелка}} Нужна помощь?
::'''Пом-Пом:''' А-а-а! Откуда ты {{MC|м=взялся|ж=взялась}}, (Первопроходец)? Ты {{MC|ж=напугала|м=напугал}} Пом-Пом!
::'''Пом-Пом:''' У Пом-Пом отпала пуговица и куда-то закатилась... Она точно была пришита к форме. А теперь Пом-Пом не может полностью застегнуться... Как же стыдно...
::'''Пом-Пом:''' Нужно найти пуговицу, пока Пом-Пом не увидели другие пассажиры! Пожалуйста, (Первопроходец), помоги!
::----
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Может, нитки на животе лопнули, потому что Пом-Пом слишком много ест... Нет! Не может быть! Пом-Пом ест совсем мало.
::{{Диалог|Стрелка}} (Отдать пуговицу Пом-Пом.)
::'''Пом-Пом:''' О, моя пуговица! Теперь Пом-Пом нужны нитки с иголкой, чтобы пришить её... Вот и всё! Готово!
::'''Пом-Пом:''' Ох... Что-то Пом-Пом дышать тяжело?.. Почему одежда вдруг стала такой тесной?..
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Когда Пом-Пом слышит эту песню, на душе становится тяжело... Будто Пом-Пом печально и бесцельно плывёт по просторам вселенной...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), у тебя такое бывает?
::{{Диалог|Стрелка}} Я не отличаюсь эмоциональностью.
:::'''Пом-Пом:''' Кто бы мог подумать, что ты такой волевой человек.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня легко впечатлить.
:::'''Пом-Пом:''' Кто бы мог подумать, что ты {{MC|м=такой чувствительный|ж=такая чувствительная}}!
::'''Пом-Пом:''' Ох... Это непонятное чувство усиливается, и Пом-Пом становится всё грустнее. Порой Пом-Пом даже устаёт от этой тоски...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), как мне от него избавиться?
::{{Диалог|Стрелка}} Не обращай внимания...
:::'''Пом-Пом:''' Даже в полной тишине раздаются звуки!
::{{Диалог|Стрелка}} Послушай что-нибудь другое.
:::'''Пом-Пом:''' Ничего не выйдет. В голове у Пом-Пом всё равно крутится только эта песня!
::'''Пом-Пом:''' Пожалуйста, придумай что-нибудь, (Первопроходец)! Ты единственная надежда Пом-Пом...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Ну что такое?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), что случилось?
::'''Пом-Пом:''' В этом вагоне всегда так тихо и спокойно. Ты всё никак не привыкнешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Тут скучно.
:::'''Пом-Пом:''' Март 7 сказала то же самое.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего. Если что, схожу на прогулку...
:::'''Пом-Пом:''' На прогулку? Но зачем, если обо всём можно спросить Пом-Пом!
::'''Пом-Пом:''' Если нечем заняться, можешь в окно посмотреть. Там шикарные виды.
::'''Пом-Пом:''' Мы с Март 7 любим садиться на места у окна и смотреть на звёзды. Иногда даже получается увидеть редкие явления.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} С меня хватит.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом же не обманывает, да? Разве не интересно?
::{{Диалог|Стрелка}} И это всё?
:::'''Пом-Пом:''' «Всё»? Да такое можно увидеть только с борта Звёздного экспресса!
::{{Диалог|Стрелка}} Красиво, конечно, но ничего особенного.
:::'''Пом-Пом:''' Вечно ты всем {{MC|ж=недовольна|м=недоволен}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Неплохо, но без стёкол было бы ещё лучше...
:::'''Пом-Пом:''' Без стёкол... Но это же небезопасно!
::'''Пом-Пом:''' И думать забудь. Если бы Безымянные не жаждали попасть наружу, их бы не звали Безымянными.
::'''Пом-Пом:''' Обязанность проводника - поддерживать в поезде порядок и спокойствие. Вот когда сойдёшь с экспресса и снова отправишься в приключение, тогда поймёшь, что покой надо ценить.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' А теперь... морковку кладём? Или ягоды? Э... Пом-Пом точно всё правильно делает?
::{{Диалог|Стрелка}} Добавь морковку.
:::'''Пом-Пом:''' Мне казалось, морковке в ягодном соке не место. Думаешь, всё равно добавить? Странно как-то...
::{{Диалог|Стрелка}} Добавь чернику.
:::'''Пом-Пом:''' Но черника там уже есть. Да как вообще делается этот ваш ягодный сок?..
::'''Пом-Пом:''' Так, давай посмотрим рецепт, который мне записала Март 7.
::'''Пом-Пом:''' ...
::'''Пом-Пом:''' Да где же он? Как можно было забыть такое?!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), поможешь Пом-Пом найти рецепт? Вообще не помню, где он.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Неужели у меня память уже не та? Но ведь Пом-Пом ещё так молода...
::{{Диалог|Стрелка}} (Передать Пом-Пом рецепт безъягодного сока.)
::'''Пом-Пом:''' Б-безъягодный сок?! Ой, ну точно же! Это особый рецепт от Март 7 для тех пассажиров, кто не любит ягоды!
::'''Пом-Пом:''' Тогда добавим морковку, а чернику не будем. Теперь Пом-Пом всё помнит и точно не забудет.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Сейчас будем измерять... Ой! Ну вот, опять не получилось! Как же тяжело точно себя мерить!
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты делаешь?
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом пытается измерить свой рост, но никак не получается. Результаты каждый раз разные...
::{{Диалог|Стрелка}} Помочь?
:::'''Пом-Пом:''' Да, (Первопроходец), помоги, пожалуйста! Пом-Пом у тебя много времени не займёт!
::'''Пом-Пом:''' Март 7 сказала, что сошьёт Пом-Пом новый костюмчик, и Пом-Пом пытается измерить свой рост, чтобы помочь ей с выкройками.
::'''Пом-Пом:''' Хи-хи, интересно, какой получится костюмчик... Ух, скорей бы посмотреть!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), если ты {{MC|ж=готова|м=готов}}, давай измерять Пом-Пом! Нужно у стены мерить, чтобы точнее было!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Всё готово?
::'''Пом-Пом:''' Вот, Пом-Пом уже стоит, можно приступать! Только ты точно мерь, (Первопроходец), за меня не беспокойся. И не вздумай накинуть пару сантиметров, чтобы Пом-Пом не обидно было...
::{{Диалог|Стрелка}} (Измерить и записать всё как есть.)
:::'''Пом-Пом:''' Дай посмотреть... Ничего себе, с прошлого раза ни сантиметра не прибавилось! Надо есть побольше белка...
::{{Диалог|Стрелка}} (Убрать пару сантиметров.)
:::'''Пом-Пом:''' Дай посмотреть... Что?! Хочешь сказать, что Пом-Пом теперь ниже, чем раньше? Нет, что-то ты не то {{MC|ж=намерила|м=намерил}}! Пом-Пом тебе не верит!
::{{Диалог|Стрелка}} (Добавить пару сантиметров.)
:::'''Пом-Пом:''' Дай посмотреть... Ух ты, Пом-Пом теперь выше прежнего! Точно, не может такого быть, чтобы всё осталось как раньше! Ура!
::'''Пом-Пом:''' Давай пока так и запишем. Может, ко дню, когда Март 7 начнёт делать выкройки, Пом-Пом успеет ещё чуть-чуть подрасти?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}!
::'''Пом-Пом:''' У меня к тебе вопрос. Пом-Пом тут пишет «Правила экспресса».
::{{Диалог|Стрелка}} Спрашивай!
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо!
::{{Диалог|Стрелка}} То есть? У нас разве раньше правил не было?
:::'''Пом-Пом:''' Пока что всё в процессе. Пом-Пом много с кем консультируется.
::'''Пом-Пом:''' Вот пункт о том, можно ли на Звёздный экспресс с домашними животными. Иногда пассажиры их проносят.
::'''Пом-Пом:''' Но мой опыт показывает, что в дороге о питомцах слишком трудно заботиться. И прошлые поездки это подтверждают.
::'''Пом-Пом:''' И потом, некоторые пассажиры вообще животных не любят. Может, стоит указать в правилах, что провоз животных запрещён?
::{{Диалог|Стрелка}} Не стоит. Это слишком строго.
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Пом-Пом ещё подумает, как лучше.
::{{Диалог|Стрелка}} А если пассажир скажет, что это не животное?
:::'''Пом-Пом:''' Разве животных не видно сразу? Сов, например, или там кошек и собак...
:::'''Пом-Пом:''' А-а, всё, до меня дошло. Некоторые в качестве питомцев заводят гигантских роботов или вообще диковинных существ! Пом-Пом это и в голову не приходило.
::{{Диалог|Стрелка}} А что думают остальные?
:::'''Пом-Пом:''' Так Пом-Пом спрашивает! Всех спрашивает! Забудь пока о других, скажи, что {{MC|ж=сама|м=сам}} думаешь!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом уже долго об этом размышляет, но... Даже если Пом-Пом напишет, что провоз домашних животных запрещён...
::'''Пом-Пом:''' Тогда вдруг... Вдруг какой-нибудь пассажир скажет, что привёл не домашнее животное, а друга и товарища?! Тогда никакие правила не помогут!
::'''Пом-Пом:''' Но Пом-Пом не может всё так оставить. У-у-у... Что же делать?
::{{Диалог|Стрелка}} Пом-Пом, не спеши. Давай ещё раз всё обдумаем.
:::'''Пом-Пом:''' Ну да... Спешить нам некуда.
::{{Диалог|Стрелка}} Пусть пассажиры заранее подают заявки.
:::'''Пом-Пом:''' Отличная мысль! Тогда мы легко поймём, каким питомцам можно на экспресс, а каким нельзя!
::{{Диалог|Стрелка}} Что нам делать? Спросить экипаж и бегать!
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), Пом-Пом у тебя конструктивных советов просит!
::'''Пом-Пом:''' Ладно, пока мнений хватит. Не знаю ещё, на чём остановлюсь, но всё равно спасибо за помощь, (Первопроходец)!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}.
::'''Пом-Пом:''' А вот и ты!
::'''Пом-Пом:''' Так, стой! Не шевелись!
::{{Диалог|Стрелка}} Это угроза? Ты что делаешь?
:::'''Пом-Пом:''' О чём ты сегодня весь день думаешь, а? Признавайся.
::{{Диалог|Стрелка}} А чего так серьёзно? Что-то случилось?
:::'''Пом-Пом:''' Нет-нет, не переживай. Просто ваш любимый проводник Звёздного экспресса проводит штатную инспекцию!
::'''Пом-Пом:''' На борту Звёздного экспресса все должны слушаться проводника!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом тут вот что думает. Каждый раз, когда к нам кто-нибудь приходит, надо проверять, всё ли у него в порядке.
::'''Пом-Пом:''' Со здоровьем, с багажом... А вдруг у него с собой что-то опасное? Или Пом-Пом может что-нибудь для него сделать?
::'''Пом-Пом:''' Так должны поступать все профессиональные проводники! Так что не шевелись, дай Пом-Пом всё проверить...
::{{Диалог|Стрелка}} В чемоданах моих тоже лазить будешь?
:::'''Пом-Пом:''' Да нет.
::{{Диалог|Стрелка}} А как ты проверяешь? По запаху?
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), а можно для разнообразия не нести такую чушь?
::{{Диалог|Стрелка}} Да всё у меня нормально.
:::'''Пом-Пом:''' Может быть, но Пом-Пом всё равно немного переживает за других.
::'''Пом-Пом:''' М-м... Ты же {{MC|ж=участвовала|м=участвовал}} в войнах, да? У тебя столько шрамов. Давай принесу мазь...
::'''Пом-Пом:''' Ты, судя по виду, давно в дороге и наверняка {{MC|ж=проголодалась|м=проголодался}}. В вагоне-ресторане тоже надо пополнить запасы.
::'''Пом-Пом:''' Когда Пом-Пом заходила туда в последний раз, всё было в пыли. Позже снова там приберусь.
::'''Пом-Пом:''' Ну, значит, на этом всё. Спасибо за понимание, (Первопроходец)!
::<!--5-second delay-->
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом эти растеньица всё поливает да поливает... Ну почему они такие?
::'''Пом-Пом:''' Судя по инструкции о разведении, они уже несколько дней как должны были расцвести, а вместо этого листья пошли пятнами. С ними явно что-то не то. Может, это мутация?
::{{Диалог|Стрелка}} Зато у тебя появится новый вид растений. Разве не здорово?
:::'''Пом-Пом:''' Думаешь? Вообще-то в базе данных есть много записей о том, как из-за таких генетических мутаций появляются новые виды.
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе! Значит, у меня получится совсем новое растение? Хм-м, как бы его назвать?..
:::{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт «моп-моп»?
::::'''Пом-Пом:''' И почему это название так знакомо звучит?
::::'''Пом-Пом:''' Хотя, если подумать... Раз это растение вывела Пом-Пом, то можно и назвать его в мою честь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Цветок Первопроходца!
::::'''Пом-Пом:''' У нас и так весь поезд для Первопроходцев!
::::'''Пом-Пом:''' Хотя, если подумать... Раз это растение вывели на экспрессе, то можно и назвать его с намёком на экспресс.
::{{Диалог|Стрелка}} Мутации могут быть опасны...
:::'''Пом-Пом:''' Так вот чего ты боишься... Если честно, выращивать неизученный вид на борту экспресса - и правда не лучшая затея. Хотя бы пока мы не найдём профессионала, который поможет нам его исследовать.
:::'''Пом-Пом:''' Но сейчас все пассажиры экспресса заняты своими делами. Мне никто не поможет... Неужели придётся его вот так взять и выкинуть?
:::{{Диалог|Стрелка}} Подожди. Некуда спешить.
::::'''Пом-Пом:''' М-м-м... Да, верно. Это как-никак живое существо, жестоко будет его выбрасывать!
:::{{Диалог|Стрелка}} Лучше заведи ещё кого-нибудь.
::::'''Пом-Пом:''' М-м-м... Да, ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Проводник должен в первую очередь заботиться о безопасности экспресса и его пассажиров!
::'''Пом-Пом:''' Спасибо за совет! Если будет время, заходи посмотреть, как тут дела у растений.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я {{MC|м=вернулся|ж=вернулась}}! Тебе нужна помощь?
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом хочет знать, какие у пассажиров вкусы...
::'''Пом-Пом:''' Раз (Первопроходец) здесь, то Пом-Пом просит тебя помочь улучшить качество обслуживания на экспрессе!
::'''Пом-Пом:''' Сначала вопрос о вагоне-ресторане! Что любишь есть?
::{{Диалог|Стрелка}} Я люблю сладкое...
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо, Пом-Пом подготовит больше десертов.
::{{Диалог|Стрелка}} Предпочитаю солёное...
:::'''Пом-Пом:''' Тогда, думаю, тебе понравится ветчина и сосиски.
::{{Диалог|Стрелка}} Обожаю острое!
:::'''Пом-Пом:''' Правда? А вот это неожиданно...
::{{Диалог|Стрелка}} У меня нет особых предпочтений, я всё ем.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо! Если захочешь чего-то конкретного - сразу говори, не стесняйся.
::'''Пом-Пом:''' Записано! А что насчёт напитков? Пом-Пом знает, что Март 7 всегда пьёт фруктовый сок, а Химеко любит кофе.
::'''Пом-Пом:''' Но сок тоже бывает разный. А что из напитков нравится тебе?
::{{Диалог|Стрелка}} Я тоже люблю фруктовый сок.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо. Раз вы с Март 7 пьёте одно и то же, Пом-Пом будет теперь наливать два стакана.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне достаточно стакана воды. Для здоровья полезно.
:::'''Пом-Пом:''' Понятно. Ты у нас за здоровый образ жизни, да, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Газировочки, пожалуйста!
:::'''Пом-Пом:''' Газировки... у нас сейчас нет. Но Пом-Пом запишет!
::{{Диалог|Стрелка}} Я предпочитаю чай.
:::'''Пом-Пом:''' М-м... Хороший чай не так-то просто найти, но для Пом-Пом это не проблема!
::'''Пом-Пом:''' Все пожелания записаны. Но не обещаю, что всё появится сразу.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом нужно время, чтобы всё подготовить. Спасибо за терпение, (Первопроходец).
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Меня заклинило! Пом-Пом не может повернуть голову... Что же теперь будет...
::{{Диалог|Стрелка}} Что произошло?
:::'''Пом-Пом:''' Ничего не получается, как ни старайся... У-у-у, из меня никудышный проводник! Пом-Пом даже боль не может пересилить!
::{{Диалог|Стрелка}} Чем дольше живёшь, тем меньше хочется оборачиваться назад.
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом, может, и хочет, но не получается! Слишком больно! Ой-ёй...
::'''Пом-Пом:''' Не надо было спать в такой неудобной позе! У Пом-Пом страшно защемило шею. Даже головой пошевелить не могу, а обернуться вообще не получается!
::'''Пом-Пом:''' Но ты так серьёзно подош{{MC|м=ёл|ж=ла}} к проблеме Пом-Пом, (Первопроходец). Мне немного неловко, что ты так за меня переживаешь.
::'''Пом-Пом:''' Жаль, на экспрессе никто не знает, что делать, когда защемило шею. Надо спросить кого-то, кто разбирается в медицине. На станции Асты ведь есть медицинский персонал?
::{{Диалог|Стрелка}} Это не её станция.
:::'''Пом-Пом:''' Исполняющая обязанности ведущего исследователя - тоже ведущий исследователь! Если нам встретится тот, кто исполняет обязанности проводника, Пом-Пом его признает за равного себе!
::{{Диалог|Стрелка}} Медицинский персонал станции обслуживает только исследователей.
:::'''Пом-Пом:''' Но вы же победили Зверя Судного дня и спасли станцию! Разве вас там теперь не чествуют как героев?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), Пом-Пом может рассчитывать только на тебя! Прошу, свяжись с врачами станции! Пусть мне помогут!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}! Так больно, сил нет терпеть!
::{{Диалог|Стрелка}} (Пусть Пом-Пом приложит тёплый компресс.)
:::'''Пом-Пом:''' Что? А разве после этого боль уйдёт? Пом-Пом казалось, без лекарств не обойтись!
::{{Диалог|Стрелка}} (Пусть Пом-Пом примет обезболивающие.)
:::'''Пом-Пом:''' П-правда? Но Пом-Пом не любит пить лекарства! Хм...
::{{Диалог|Стрелка}} (Пусть Пом-Пом помассирует себе шею.)
:::'''Пом-Пом:''' Давай попробую... Ой! Ужас как больно, а ведь Пом-Пом едва коснулась шеи!
::'''Пом-Пом:''' Но всё равно спасибо огромное за помощь, (Первопроходец)! Надеюсь, Пом-Пом скоро станет легче...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), не подходи ко мне!
::{{Диалог|Стрелка}} Я же тебя вроде не {{MC|ж=обижала|м=обижал}}. Ты чего?
:::'''Пом-Пом:''' Прости, что вышло грубо, Пом-Пом не специально!
::{{Диалог|Стрелка}} Вот сейчас обидно было...
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом очень, очень жаль! Прости, пожалуйста!
::'''Пом-Пом:''' Ну... Ладно уж, можешь подойти поближе. Пом-Пом нужна твоя помощь.
::'''Пом-Пом:''' Можешь помочь Пом-Пом встать. Дай?
::'''Пом-Пом:''' У-ух... Погоди. Сможешь поднять Пом-Пом? У Пом-Пом... затекли ноги. Пом-Пом не может пошевелиться.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, я тебя понесу на спине?
:::'''Пом-Пом:''' На спине? Нет, спасибо. Это как раз необязательно. Ох...
::{{Диалог|Стрелка}} Ха-ха-ха-ха!
:::'''Пом-Пом:''' Что смешного?
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), нечего тут хохотать! Подойди и помоги мне подняться!
::{{Диалог|Стрелка}} Без проблем.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо, что ты тут.
::'''Пом-Пом:''' Эх... Мне за это некого винить, кроме себя. (Первопроходец), помоги встать, пожалуйста.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTalkUI",
	"ShowDialogControlUI": false
}</pre>
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебе уже лучше?
::'''Пом-Пом:''' Кто же знал, что во время сна могут так сильно затечь ноги?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты спишь в слишком странной позе.
:::'''Пом-Пом:''' Да нет! Просто от усталости Пом-Пом вырубило прямо стоя.
::{{Диалог|Стрелка}} Неудивительно, что у тебя ноги затекли!
:::'''Пом-Пом:''' А Пом-Пом здесь при чём?! У Пом-Пом глаза слипались после уборки купе. Стоило прикрыть глаза на секундочку - и всё.
::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец). Только обещай никому об этом не рассказывать.
::'''Пом-Пом:''' Или Пом-Пом очень обидится! Имей в виду!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Нечасто встретишь поющего проводника...
::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла!
::'''Пом-Пом:''' Привет! Хочешь послушать музыку? Давай со мной!
::{{Диалог|Стрелка}} Что это была за мелодия?
:::'''Пом-Пом:''' Да так, первое, что в голову пришло.
::{{Диалог|Стрелка}} Какие тебе нравятся песни?
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом любит самую разную музыку.
::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла! Ла... ла-ла-ла! Ла-ла-ла, ла-ла-ла...
::Пом-Пом напевает, ни на что не отвлекаясь. Кажется, у проводника хорошее настроение и никакого желания с вами разговаривать.
::{{Диалог|Стрелка}} (Начать подпевать.)
:::'''Пом-Пом:''' Ла-ла! Ла... Тра-та-та? Так, стоп. Пом-Пом что-то не так поёт.
::{{Диалог|Стрелка}} (Выключить фонограф.)
:::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла... А? Почему песня остановилась?
::{{Диалог|Стрелка}} (Помешать Пом-Пом петь.)
:::'''Пом-Пом:''' Ла-ла-ла... Эй! Почему музыка не играет?
::'''Пом-Пом:''' Что случилось? Что ты делаешь?
:;(Screen fades to black)
::Вы успешно помешали проводнику петь. Но теперь Пом-Пом сердится.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' О нет! Что у тебя за коварные планы?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), не надо беспокоить Пом-Пом во время перерыва!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты не хочешь со мной немного поговорить?
:::'''Пом-Пом:''' Сейчас не выйдет, давай позже. Пом-Пом отдыхает и слушает музыку.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня так долго не было, а ты...
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом с тобой обязательно поболтает, но не сейчас! Сейчас Пом-Пом отдыхает!
::{{Диалог|Стрелка}} Прости! Но я ещё раз так сделаю!
:::'''Пом-Пом:''' Эй, ну ты чего?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ещё раз повторяю - не надо меня задирать!
::'''Пом-Пом:''' Даже проводнику нужно иногда побыть наедине с собой.
::'''Пом-Пом:''' На этот раз прощаю. Пообещаешь, что больше так не будешь?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что с тобой такое?.. Держи себя в руках.
::'''Пом-Пом:''' Эй, эй, эй! Посмотри, что ты {{MC|ж=наделала|м=наделал}}!
::'''Пом-Пом:''' {{MC|ж=Наследила|м=Наследил}} везде! А ведь Пом-Пом только что прибралась!
::{{Диалог|Стрелка}} А ты не можешь снова прибраться?
:::'''Пом-Пом:''' Так ведь тогда получится, что весь труд Пом-Пом был насмарку!
::{{Диалог|Стрелка}} Прости, я не специально.
:::'''Пом-Пом:''' Хм, ну ладно. Пом-Пом не злопамятная.
::{{Диалог|Стрелка}} Да нет тут никаких следов!
:::'''Пом-Пом:''' А это что?! Если Пом-Пом говорит, что следы есть, значит, они есть!
::'''Пом-Пом:''' Так или иначе, ты {{MC|ж=испачкала|м=испачкал}} пол.
::'''Пом-Пом:''' После моей уборки он был зеркально чистым... А теперь...
::'''Пом-Пом:''' {{MC|ж=Сама|м=Сам}} посмотри!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я понимаю...
::'''Пом-Пом:''' Ну и что, наш{{MC|ж=ла|м=ёл}}?
::{{Диалог|Стрелка}} (Сказать Пом-Пом, что именно вы увидели.)
::'''Пом-Пом:''' Царапина?.. Ой, прости. Значит, показалось...
::'''Пом-Пом:''' Но раз это не след от обуви, значит, не нужно снова мыть пол.
::'''Пом-Пом:''' А значит, хлопот будет меньше. Радоваться надо, но Пом-Пом почему-то всё равно расстраивается.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, у тебя боязнь грязи?
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом просто очень любит чистоту.
::{{Диалог|Стрелка}} А может, у тебя обсессивно-компульсивное расстройство?..
:::'''Пом-Пом:''' Это, наверное, что-то серьёзное. Так что вряд ли.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе просто нужно отдохнуть.
:::'''Пом-Пом:''' Да не надо Пом-Пом отдыхать. У Пом-Пом ещё много дел на экспрессе.
::'''Пом-Пом:''' Похоже, пол в этом вагоне пора ремонтировать. Глаза меня подвели.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), прости за это недоразумение.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом... Пом-Пом подумает над своим поведением.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Соскучилась по мне, Пом-Пом?
::'''Пом-Пом:''' А вот и ты, (Первопроходец).
::'''Пом-Пом:''' Другие пассажиры рассказали мне о твоих благородных делах на станции. Нечасто встретишь такого доброго пассажира, как ты!
::'''Пом-Пом:''' Ты {{MC|ж=поладила|м=поладил}} с персоналом станции?
::{{Диалог|Стрелка}} Довольно весело было.
:::'''Пом-Пом:''' Это хорошо. Звёздный экспресс уже несколько раз останавливался на станции. Там очень приятные собеседники.
::{{Диалог|Стрелка}} Ничего особенного.
:::'''Пом-Пом:''' Похоже, станция тебя не впечатлила. Понимаю. Всё-таки нет на свете места лучше, чем экспресс.
::{{Диалог|Стрелка}} Было тяжело влиться в коллектив...
:::'''Пом-Пом:''' Похоже, тебе не понравилось. Хотя неудивительно, ведь там сейчас у всех дел невпроворот.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты уже {{MC|ж=успела|м=успел}} с кем-нибудь подружиться?
::'''Пом-Пом:''' Если да, то можешь пригласить друзей прокатиться на экспрессе.
::'''Пом-Пом:''' У нас есть всё, и не каждому выпадает возможность взойти на борт экспресса. Такому приглашению любой обрадуется!
::'''Пом-Пом:''' Ну что, кого тебе хотелось бы пригласить?
::{{Диалог|Стрелка}} Герту, наверное.
:::'''Пом-Пом:''' Что-то Пом-Пом не слышит в твоём голосе энтузиазма. Она точно тебе друг?
:::'''Пом-Пом:''' Да ты не волнуйся! Каждый пассажир здесь почувствует себя как дома!
::{{Диалог|Стрелка}} Асту!
:::'''Пом-Пом:''' Ого, она же ведущий исследователь на космической станции?
:::'''Пом-Пом:''' Помню, что она довольно смышлёная девушка. Пом-Пом с радостью примет её у себя в гостях!
::{{Диалог|Стрелка}} Арлана!
:::'''Пом-Пом:''' Ого! Это тот невысокий парнишка?
:::'''Пом-Пом:''' Тихоня, который везде ходит с тяжёлым мечом! Говорят, что он очень ответственный и дружелюбный. Пом-Пом с радостью примет его у себя в гостях!
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, никого такого нет.
:::'''Пом-Пом:''' Как так? Что-то не верится. Пом-Пом не было с тобой во время приключений, но другие пассажиры много о тебе рассказывали. Ты со всеми находишь общий язык!
:::'''Пом-Пом:''' Ну-ну, не скромничай!
::'''Пом-Пом:''' Тогда договорились! Как будет время, зови друзей.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом может остановить экспресс у платформы космической станции. Это очень удобно.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что случилось?
::'''Пом-Пом:''' Неужели освещение и правда создаёт гнетущую атмосферу?.. Надо кого-то спросить!
::'''Пом-Пом:''' Эй, (Первопроходец)! Ты как раз вовремя! Прошу, посмотри свежим взглядом и честно скажи: это освещение создаёт в вагоне гнетущую атмосферу?
::{{Диалог|Стрелка}} Гнетущую - это мягко сказано!
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Это очень прямолинейный ответ, (Первопроходец)! Но спасибо за честность.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне всё нравится.
:::'''Пом-Пом:''' Спасибо, (Первопроходец)! Пом-Пом тоже так думает! Хе-хе.
::{{Диалог|Стрелка}} Да как-то не знаю. Освещение как освещение.
:::'''Пом-Пом:''' У-у... Это очень грубо, (Первопроходец)! Раз ты так думаешь, значит, атмосфера здесь и правда гнетущая!
::'''Пом-Пом:''' Март жалуется, что освещение в вагонах слишком простое и скучное. Такие слова расстроят любого проводника!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом втайне работает над вариантами освещения, но не знает, кого бы попросить об оценке.
::'''Пом-Пом:''' Раз уж ты здесь, (Первопроходец), то Пом-Пом попросит об этом тебя! Подожди, сейчас настрою свет.
::----
::'''Пом-Пом:''' Всё готово! Пом-Пом с особой тщательностью подбирала эти цвета. Скажи честно, что ты думаешь, (Первопроходец)!
::{{Диалог|Разговор}} Давай посмотрим расцветку «Диско»!
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе, это шедевр! Пом-Пом создала его методом проб и ошибок! Приготовься увидеть зрелище века - только не моргай!
:::'''Пом-Пом:''' О-о-ощущается прям как диско! Ох, голова кружится...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Давай посмотрим расцветку «Меланхолия»!
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе, определить цвет меланхолии очень сложно. Но Пом-Пом удалось почерпнуть вдохновение из поэзии!
:::'''Пом-Пом:''' Видишь? Ночь - олицетворение меланхолии! Неплохо, правда?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Давай посмотрим расцветку «Природа»!
:::'''Пом-Пом:''' Лучший способ дать разуму отдохнуть - окружить себя природой. Это освещение помогает расслабиться.
:::'''Пом-Пом:''' Что думаешь? Сразу кажется, будто ты на природе, правда?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Давай на сегодня закончим...
:::'''Пом-Пом:''' И у Пом-Пом уже в глазах рябит. Пожалуй, на сегодня хватит...
:::'''Пом-Пом:''' От такого буйства цветов у Пом-Пом закружилась голова... Давай отдохнём. Поделись впечатлениями, {{MC|ж=пассажирка|м=пассажир}} (Первопроходец)!
:::<!--2.5-second delay-->
:::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
:::<!--1-second delay-->
:::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
:::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
:::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Я всё {{MC|ж=решила|м=решил}}.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), расскажи, какое освещение тебе понравилось больше всего! Когда будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}, говори прямо, не стесняйся!
::{{Диалог|Стрелка}} Мне понравилась головокружительная мешанина цветов.
:::'''Пом-Пом:''' Эй, она не так называется! Но... и правда вышло чересчур пёстро. Меня до сих пор мутит немного.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне понравился энергосберегающий чёрный.
:::'''Пом-Пом:''' Эй, он не так называется! Но... и правда вышло слишком темно. Пассажиры могут случайно споткнуться.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне понравилась зелёная лужайка.
:::'''Пом-Пом:''' Эй, он не так называется! Но... пассажирам быстро надоест, если всё вокруг будет зелёное. К тому же будет сложно найти аварийный выход.
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ты очень точно {{MC|ж=охарактеризовала|м=охарактеризовал}} мои расцветки. Новые названия явно показывают, в чём суть проблемы.
::'''Пом-Пом:''' Похоже, Пом-Пом ещё есть над чем поработать... Эх.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Снова спишь? Ты в порядке?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), тебе не кажется, что в Пом-Пом что-то изменилось?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты кажешься круглее и милее.
:::'''Пом-Пом:''' Круглее?! Пом-Пом не хочет выглядеть как булочка!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты выглядишь ещё умилительнее и добрее.
:::'''Пом-Пом:''' Почему это звучит так подозрительно?..
::'''Пом-Пом:''' Значит, никакой ошибки нет... Пом-Пом располнела! Сначала мне показалось, что рубашка села после стирки, но другая тоже не налезла...
::'''Пом-Пом:''' У-у... А ещё, когда Пом-Пом делает уборку, появляется одышка и Пом-Пом быстро устаёт.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужно заботиться о своём здоровье.
:::'''Пом-Пом:''' Верно! Крепкое здоровье проводнику просто необходимо.
::{{Диалог|Стрелка}} Скоро ты превратишься в булочку.
:::'''Пом-Пом:''' О нет! Как же Пом-Пом тогда сможет переносить гиперпрыжки?
::'''Пом-Пом:''' Выход только один - делать зарядку! Пом-Пом как раз вычитала в книжке кое-какие упражнения. У Пом-Пом точно получится!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), побудешь с Пом-Пом? Не волнуйся, тебе не придётся напрягаться!
::----
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Так что мне делать?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), давай приступим. Сначала Пом-Пом объяснит тебе правила!
::'''Пом-Пом:''' Согласно одной книге, больше всего мне подойдут аэробные упражнения на всё тело. А самый простой вариант на экспрессе - это пробежки!
::'''Пом-Пом:''' Но просто так бегать скучно, поэтому мы прибегнем к варианту поинтереснее. Вот, возьми мячик.
::'''Пом-Пом:''' Так! (Первопроходец), тебе нужно бросить мячик как можно дальше, а Пом-Пом побежит за ним и принесёт тебе. Несколько таких забегов - и получится интенсивная тренировка!
::{{Диалог|Стрелка}} Что-то знакомое.
:::'''Пом-Пом:''' Вот и отлично!
::{{Диалог|Стрелка}} Какое-то странное упражнение...
:::'''Пом-Пом:''' Правила очень простые, ты быстро разберёшься!
::'''Пом-Пом:''' Всё, давай начинать. Бросай мяч!
::'''Пом-Пом:''' Уф, что-то Пом-Пом устала... Давай отдохнём!
::{{Диалог|Стрелка}} Отлично, Пом-Пом! Умничка! Ко мне!
:::'''Пом-Пом:''' Хе-хе, Пом-Пом же проводник, как-никак! Погоди-ка... Что-то мне в твоих словах кажется странным.
::{{Диалог|Стрелка}} А ты сноровистее Пеппи.
:::'''Пом-Пом:''' В следующий раз зови сюда Пеппи! Посмотрим, кто из нас быстрее! Погоди-ка... Какое-то знакомое имя.
::'''Пом-Пом:''' Так, стоп! Ты сравниваешь Пом-Пом с собакой! (Первопроходец), как не стыдно!
::<!--1-second delay-->
::'''Пом-Пом:''' Это научно обоснованное упражнение из книги! Не веришь - {{MC|ж=сама|м=сам}} почитай! Книга называется «Сто способов стать другом человека».
::'''Пом-Пом:''' Хм... Другом человека... Ой. Это же книга о собаках...
::<!--1-second delay-->
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Пом-Пом так усердно трудится... снова подметает?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), подними ноги, пожалуйста! Пом-Пом моет пол!
::{{Диалог|Стрелка}} А обязательно мыть пол каждый день?
::{{Диалог|Стрелка}} Скоро он превратится в зеркало...
::'''Пом-Пом:''' Микробы не видны невооружённым глазом! А ещё в воздухе летают частички пыли! Если не прибираться, здесь всё пылью покроется.
::'''Пом-Пом:''' Тем более сейчас, когда в вагонах низкая влажность и сухой воздух. В таких условиях пассажиры могут легко заболеть.
::'''Пом-Пом:''' Вот кто-нибудь взял бы да помог... Было бы так здорово, правда, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Да не то чтобы...
::{{Диалог|Стрелка}} То есть как?
::'''Пом-Пом:''' Даже не думай сбежать! Пом-Пом тебя выбрала! Помоги мне, пожалуйста! Увлажнитель воздуха до сих пор сломан, мне приходится вручную всё обрызгивать.
::'''Пом-Пом:''' Только смотри не переборщи с водой! Но и не жадничай! Хорошо, (Первопроходец)?
::'''Пом-Пом:''' После этого Пом-Пом пройдётся тряпкой. А пока ты трудишься, Пом-Пом немного отдохнёт...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Готово!
::'''Пом-Пом:''' О, (Первопроходец), ты уже {{MC|ж=закончила|м=закончил}}? Эх, а Пом-Пом только начал хороший сон сниться!
::'''Пом-Пом:''' Дай посмотрю... Ого! Почему пол такой мокрый? (Первопроходец), ты что, чайник {{MC|ж=опрокинула|м=опрокинул}}?
::'''Пом-Пом:''' О нет... Теперь долго вытирать придётся... Но Пом-Пом сама виновата, что не дала чётких указаний. Ладно, дальше Пом-Пом уже сама...
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что с тобой?
::'''Пом-Пом:''' Ох, столько всего ещё убрать надо. Найти бы мне пару свободных рук...
::{{Диалог|Стрелка}} Разве уборкой занимается проводник?
:::'''Пом-Пом:''' Проводник много чем занимается.
::{{Диалог|Стрелка}} Считай это тренировкой.
:::'''Пом-Пом:''' А ты умеешь находить выход из положения.
::{{Диалог|Стрелка}} Рук?
:::'''Пом-Пом:''' Что это ещё за взгляд?
::'''Пом-Пом:''' Говорят, Аста приобрела несколько роботов для рутинной работы на космической станции. Было бы здорово одолжить парочку для экспресса.
::'''Пом-Пом:''' Кстати, (Первопроходец), тебя же знают на космической станции, да? А раз у тебя нет никаких дел, может, сделаешь мне одолжение и попросишь парочку роботов для меня?
::'''Пом-Пом:''' Если не сможешь найти человека, ответственного за роботов... Просто спроси Асту! Скажи ей, что это просьба проводника!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Довелось тут поспрашивать на космической станции...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ну что там с роботами?
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Пом-Пом, что происходит с роботами.)
::'''Пом-Пом:''' Ох... Кажется, не везёт Пом-Пом...
::'''Пом-Пом:''' Ладно, забудь. Пом-Пом справится даже без роботов!
::'''Пом-Пом:''' В конце концов, живое существо гораздо лучше любого робота!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), бери метёлку! Мы оба являемся экипажем экспресса, так что тебе придётся разделить с проводником заботы!
::{{Диалог|Стрелка}} У меня ещё есть дела. Увидимся позже.
::{{Диалог|Стрелка}} У меня много дел.
::'''Пом-Пом:''' Для Пом-Пом это было очевидно!
::'''Пом-Пом:''' Забудь. Занимайся своими делами, Пом-Пом справится!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Тебя что-то беспокоит?
::'''Пом-Пом:''' Чтобы обеспечить достаточное количество припасов для следующего приключения, нужно...
::{{Диалог|Стрелка}} Проявить инициативу и начать сокращать расходы...
:::'''Пом-Пом:''' Поверить не могу, какая самоотверженность. Пом-Пом это нравится!
:::'''Пом-Пом:''' Но не переживай, у Пом-Пом всё под контролем.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправить меня на охоту?
:::'''Пом-Пом:''' Ты о чём вообще? Это же Звёздный экспресс!
::{{Диалог|Стрелка}} Взять тебя с собой в качестве живой консервы.
:::'''Пом-Пом:''' Только послушай себя! Разве так можно со своим проводником?
::'''Пом-Пом:''' Может, ты не в курсе, но для бесперебойной работы Звёздному экспрессу нужны различные материалы...
::'''Пом-Пом:''' Но ещё до того, как между экспрессом и станцией установились хорошие отношения, Химеко и Аста подписали Соглашение о поставках.
::'''Пом-Пом:''' За основной частью припасов мы можем обратиться напрямую в соответствующие отделы. Ну, разумеется, они не дадут нам ничего опасного или слишком дорогого.
::'''Пом-Пом:''' Аста уже знает, что нам нужно, и она передала информацию в нужный отдел. Раз ты здесь, может, окажешь мне небольшую услугу?
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Что ты здесь делаешь, проводник?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), тоже хочешь послушать музыку?
::{{Диалог|Стрелка}} А можно?..
:::'''Пом-Пом:''' Все могут слушать музыку на фонографе. Пользуйся, не стесняйся.
::{{Диалог|Стрелка}} Просто хочу посмотреть, что ты делаешь.
:::'''Пом-Пом:''' Я собираюсь проверить фонограф и послушать музыку.
::{{Диалог|Стрелка}} Жаль, что здесь нет моей любимой песни...
:::'''Пом-Пом:''' Чтобы использовать фонограф, нужны записи. Можешь поискать запись с песней, которую хочешь послушать.
::'''Пом-Пом:''' Сейчас на экспрессе записей не так много. Если хочешь послушать что-нибудь особенное, просто сообщи Пом-Пом.
::{{Диалог|Стрелка}} Я хочу послушать рок...
::'''Пом-Пом:''' Рок... Пом-Пом мало что знает о роке. Если у тебя есть друзья, которые любят рок-музыку, попроси у них одолжить какие-нибудь классические альбомы.
::{{Диалог|Стрелка}} Я знаю кое-кого!
::'''Пом-Пом:''' Если у них вообще есть записи.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Это снова я.
::'''Пом-Пом:''' Никакой еды на диване... Никаких следов на только что помытом Пом-Пом полу... Никаких...
::{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт «никаких пассажиров на экспрессе»?
:::'''Пом-Пом:''' Никаких пассажиров на экспрессе... Никаких пассажиров в поезде?! Да что это за поезд такой!
::{{Диалог|Стрелка}} У тебя слишком много правил!
:::'''Пом-Пом:''' Правда? У меня не было времени внимательнее взглянуть на них, только писать!
::'''Пом-Пом:''' Сейчас на экспрессе ездит всё больше разных пассажиров. Ну, Пом-Пом не имеет в виду тебя. Не все же такие разумные и воспитанные, как ты.
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом думает, что как проводнику Пом-Пом надо лучше управляться на поезде, а для этого нужно научиться руководить людьми...
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), мне Март 7 говорила, что Белобог - это большой город, а ты знаешь оттуда каких-то важных людей!
::'''Пом-Пом:''' Наверняка среди них найдутся хорошие управленцы. Порекомендуешь мне кого-нибудь?
::{{Диалог|Стрелка}} Из Надмирья могу посоветовать...
:::{{Диалог|Стрелка}} Пелу.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Гепарда.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Броню.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Возврат}} Надо подумать...
::::{{Диалог|Стрелка}} Из Подземья могу посоветовать...
:::::{{Диалог|Стрелка}} Хук.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Наташу.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Сварога и Клару.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
::::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Из Подземья могу посоветовать...
:::{{Диалог|Стрелка}} Хук.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Наташу.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сварога и Клару.
::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::----
::::<!--2.5-second delay-->
::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::<!--1-second delay-->
::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::{{Диалог|Возврат}} Надо подумать...
::::{{Диалог|Стрелка}} Из Надмирья могу посоветовать...
:::::{{Диалог|Стрелка}} Пелу.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Гепарда.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Броню.
::::::'''Пом-Пом:''' Нисколько не удивляюсь, что у тебя появилось много друзей в Белобоге. Попроси их дать мне какие-нибудь советы, пожалуйста!
::::::----
::::::<!--2.5-second delay-->
::::::{{Black Screen|Под ваш успокаивающий голос Пом-Пом наконец засыпает.}}
::::::<!--1-second delay-->
::::::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё-таки сморил сон?..
::::::'''Пом-Пом:''' Ого! (Первопроходец), ты просто чудо. Твой голос прямо гипнотизирует!
::::::'''Пом-Пом:''' Спасибо, уважаемый пассажир! Только не рассказывай об этом никому, пожалуйста. Пом-Пом не стыдно, Пом-Пом просто не хочет никого беспокоить.
::::;(Return to previous option selection)
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Мне удалось кое-что разузнать!
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), ну, рассказывай, какие тебе дали советы!
::{{Диалог|Стрелка}} (Поделиться с Пом-Пом советами по руководству.)
::'''Пом-Пом:''' О-о! Понимаю. Но... Пом-Пом даже и не знает... Советы от профессиональных руководителей такие глубокие!
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом надо ещё многому научиться, прежде чем получится создать кодекс поведения на экспрессе.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Кажется, у кого-то сегодня хорошее настроение?
::'''Пом-Пом:''' Ага-а! Дань Хэн вроде сказал, что вы со всем разобрались на Лофу, так?
::'''Пом-Пом:''' Но вы точно ничего не забыли после своего возвращения?
::{{Диалог|Стрелка}} Не надо загадок, пожалуйста!
:::'''Пом-Пом:''' Эх, так и знала, что забыли...
::{{Диалог|Стрелка}} О чём?
:::'''Пом-Пом:''' Тебе что, Дань Хэн и Март 7 ничего не сказали?
::'''Пом-Пом:''' Мы обсуждали с ними, что на Лофу Сяньчжоу столько вкусного! И вы пообещали что-нибудь привезти для Пом-Пом...
::'''Пом-Пом:''' Как об этом можно забыть? Вот от тебя, (Первопроходец), Пом-Пом вообще такого не ожидала...
::{{Диалог|Стрелка}} Не плачь! Сейчас же слетаю куплю что-нибудь.
::{{Диалог|Стрелка}} Давай я куплю тебе что-нибудь?
::'''Пом-Пом:''' Пом-Пом просила Март 7 привезти какие-нибудь вкусности. Например, птичьи крылышки или обжаренных в сахарных шариках мясоедов. У них такая странная текстура.
::'''Пом-Пом:''' А в этот раз хорошо бы попробовать какие-то напитки. (Первопроходец), может, порекомендуешь что-нибудь? Такое типичное для Лофу, за которым и слетать не жалко.
::{{Диалог|Стрелка}} Содовая соя достаточно аутентична?
:::'''Пом-Пом:''' Март 7 про неё раньше рассказывала. Это фирменный напиток Лофу.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Может, чаю? Пылающий крепкий чай запоминается надолго.
:::'''Пом-Пом:''' О-о, как раз то, что нужно для взрослого усталого проводника!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Горячее молоко дутой козы? Оно полезно для роста.
:::'''Пом-Пом:''' А вот без шуток про рост можно было и обойтись!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 3
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} «Радость небожителя» тебе точно понравится.
:::'''Пом-Пом:''' Какое интересное имя. А если эту «радость» выпить, тоже становишься небожителем?
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 405003801,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2,
			3,
			4
		]
	},
	"CustomValue": 4
}</pre>
::'''Пом-Пом:''' Тогда, (Первопроходец), буду тебя ждать. Только возвращайся поскорее!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Чего ты так смотришь? Что-то нужно?
::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), Пом-Пом заметила, что вы уже разобрали чемоданы после возвращения на экспресс. Значит, на Сяньчжоу всё улажено, да?
::'''Пом-Пом:''' Тогда...
::Пом-Пом оглянулась и, убедившись, что в вашу сторону никто не смотрит, облегчённо выдохнула. А потом продолжила тихим голосом.
::'''Пом-Пом:''' Март 7, как вернулась, так и хихикает, когда говорит «Бабл-ти со звёздным таро тебе идёт»... Даже Вельт ухмылялся.
::'''Пом-Пом:''' И Дань Хэн после возвращения тоже немного странно себя ведёт... Что у вас там случилось на Сяньчжоу? Не оставляй проводника в неведении!
::{{Диалог|Стрелка}} (Осторожно раскрыть секретик Дань Хэна.)
:::<!--1.5-second delay-->
:::'''Пом-Пом:''' Хр-р...
:::'''Пом-Пом:''' Ой! Прости, что-то в сон потянуло... Так что ты там {{MC|ж=говорила|м=говорил}}, (Первопроходец)?
:::{{Диалог|Стрелка}} Да не притворяйся.
::::'''Пом-Пом:''' Да нет, Пом-Пом правда задремала! И совсем не притворялась!
:::{{Диалог|Стрелка}} Тогда рассказываю ещё раз.
::::'''Пом-Пом:''' Постой!
:::Пом-Пом внезапно выпрямляется, а её лицо принимает серьёзное выражение.
:::'''Пом-Пом:''' Пусть Дань Хэн сам расскажет Пом-Пом, когда будет готов. У нас многим пассажирам есть что рассказать. А сама Пом-Пом ворошить это не будет.
:::'''Пом-Пом:''' А ты, (Первопроходец), по-прежнему {{MC|ж=моя любимая пассажирка|м=мой любимый пассажир}}, пока ведёшь себя хорошо! Пом-Пом сохранит всё в секрете.
:::Пом-Пом смотрит вдаль, словно не хочет разговаривать.
::{{Диалог|Стрелка}} (Объяснить ход мыслей гениального детектива Март 7.)
:::'''Пом-Пом:''' Ничего себе! Так вот что вы думаете о Пом-Пом?! Разве проводник будет так себя вести? Пом!
:::{{Диалог|Стрелка}} Разве это не знак уважения к Пом-Пом? Пом!
::::'''Пом-Пом:''' ...
::::'''Пом-Пом:''' Говори по-нормальному и не копируй Пом-Пом! Пом!
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты - наш предводитель, проводник!
::::'''Пом-Пом:''' Вот именно!
:::'''Пом-Пом:''' Это же надо было так подумать... Понятно, почему Март 7 вечно хихикает. Ну, теперь Пом-Пом знает про все ваши проделки на Сяньчжоу.
:::'''Пом-Пом:''' Как можно говорить такое прямо в лицо?! В следующий раз Пом-Пом рассердится!
::{{Диалог|Стрелка}} (Описать свои подвиги на Сяньчжоу.)
:::Вы в подробностях описываете Пом-Пом свои подвиги на Сяньчжоу и как вы прошлись там, размахивая битой. Даже самые опасные сражения в вашем рассказе превратились в шутку, будь то бой с поражённой Марой Мерзостью или столкновение с Лордом Опустошителем.
:::'''Пом-Пом:''' Хорошо, что с вами Вельт пошёл, а то Пом-Пом бы заволновалась... Как можно шутить о таких опасных боях? Тебе совсем своя жизнь не дорога? Так думать неправильно.
:::'''Пом-Пом:''' Ты {{MC|ж=видела|м=видел}} на Лофу Девушку-дракона? Она отправила на экспресс человека с лекарствами для первой помощи. Сказала, что хотела нас всех отблагодарить. Пом-Пом ещё так удивилась... А теперь понятно, в чём дело.
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), раз ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}, отдохни как следует. Пом-Пом не сможет всё время за тобой приглядывать, тебе надо не забывать {{MC|ж=самой|м=самому}} о себе заботиться.
:::Пом-Пом смотрит на вас с крайне озабоченным видом, хлопает по спине холодной лапой и проверяет руки-ноги. Поняв, что ничего серьёзного с вами не случилось, она облегчённо вздыхает.
:::Вы смотрите на потное лицо Пом-Пом и понимаете, что спине холодно от её намокших лап.
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Пом-Пом о каких-то ваших приключениях.)
:::'''Пом-Пом:''' Всё так интересно.
:::Пом-Пом смотрит на вас с улыбкой, и в её глазах читается радость.
:::'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)... Ты так быстро {{MC|ж=выросла|м=вырос}}... То есть рост-то у тебя всё тот же, но вот {{MC|ж=сама ты изменилась|м=сам ты изменился}}, и ещё как.
:::'''Пом-Пом:''' У тебя там появилось столько друзей. А Пом-Пом ведь помнит, как ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} на Звёздный экспресс, не зная ни души.
:::'''Пом-Пом:''' А твои новые друзья, кажется, очень хорошие. Если будет возможность, пригласи их к нам на экспресс.
::'''Пом-Пом:''' Так, ну всё. Спасибо, (Первопроходец)!
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Держи напиток.
::'''Пом-Пом:''' Как ты быстро, (Первопроходец). Ну, попробуем!
:;(If {{F|MissionCV-4050038-undefined}} is undefined 1)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003802,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010234
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003853,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003854,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(Otherwise, if {{F|MissionCV-4050038-undefined}} is undefined 2)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003807,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010217
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003855,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003856,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(Otherwise, if {{F|MissionCV-4050038-undefined}} is undefined 3)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003808,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010245
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003857,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003858,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:;(Otherwise)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 405003809,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"TargetAlias": {
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
				"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
				"SingleNpcID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 144
						}
					},
					"GroupNpcID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 400001
						}
					}
				}
			},
			"StoryAvatarID": "NPC_Special_Pam_00",
			"StoryMotionID": 900010230
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayAndWaitSimpleTalk",
			"SimpleTalkList": [
				{
					"TalkSentenceID": 405003859,
					"ProtectTime": 0.3
				},
				{
					"TalkSentenceID": 405003860,
					"ProtectTime": 0.3
				}
			]
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_405003802"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:{{Диалог|Звезда}} Какой у меня уровень Освоения?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTalkUI"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.LevelReward.LevelRewardPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне пора.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Express Regulations: Management Experience
|zhs  = 列车行为准则：管理经验
|zht  = 列車行為準則：管理經驗
|ja   = 車内行動規範・マネージメント
|ko   = 열차 행동 준칙: 관리 경험
|es   = Normas del Expreso: experiencia en gestión
|fr   = Règlement de l'Express&nbsp;: expérience en gestion
|ru   = Правила экспресса: Управленческий опыт
|th   = แนวปฏิบัติของรถไฟ: ประสบการณ์ด้านการบริหารจัดการ
|vi   = Quy Tắc Ứng Xử Đội Tàu: Kinh Nghiệm Quản Lý
|de   = Expressregeln: Managementerfahrung
|id   = Pedoman Express: Pengalaman Manajemen
|pt   = Regulamentos do Expresso: Experiência de Gerenciamento
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
