<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Прощай, Сумеречная Мусорка!#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024207
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Прощай, Сумеречная Мусорка!.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Освоение: Дружба - это чудо
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Сумеречная Мусорка
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Прощай, Сумеречная Мусорка!''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Освоение: Дружба - это чудо]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Вернитесь в Камнеград и попрощайтесь с урной для мусора

==Прохождение==
{{Дополнить}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 802420703,
	"MessageSectionID": 1117000
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в Камнеград и попрощайтесь с урной для мусора===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Существо из теней отступило, скоро Сумеречная Мусорка отправится в свой мир. Но перед уходом она хочет вам кое-что сказать...}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G180)
:'''Сумеречная Мусорка:''' Фух.
::'''Сумеречная Мусорка:''' Благодаря твоей нерушимой дружбе с жителями Белобога, нам удалось призвать чудо дружбы и ослепить этих вредителей! Наверняка они сейчас плачут где-нибудь в прослойке миров и обдумывают своё поведение.
::'''Сумеречная Мусорка:''' Больше они вас не потревожат.
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты собираешься делать теперь?
::'''Сумеречная Мусорка:''' Хе-хе-хе... Счастье так мимолётно. Думаю, нам пора прощаться.
::'''Сумеречная Мусорка:''' В вашей вселенной я обычный мусорный бак. Для поддержания моей теперешней формы мне пришлось вытянуть из прослойки немало энергии... После финального боя её почти не осталось.
::'''Сумеречная Мусорка:''' Но не стоит горевать и жалеть о чём-то! Для меня было большой честью познакомиться с тобой и жителями Белобога и сражаться с вами плечом к плечу!
::{{Диалог|Стрелка}} Мы ещё встретимся?
:::'''Сумеречная Мусорка:''' Только в том случае, если в прослойке опять что-то произойдёт. Так что в дальнейшем нам лучше встречаться пореже!
:::'''Сумеречная Мусорка:''' Однако, как и любое другое разумное существо, ты можешь видеть сны... Возможно, там мы и встретимся!
:::Счастливого пути!
::{{Диалог|Стрелка}} Счастливого пути!
::'''Сумеречная Мусорка:''' Как и любое другое разумное существо, ты можешь видеть сны... Возможно, там мы и встретимся!
::'''Сумеречная Мусорка:''' Как бы то ни было, я задержусь здесь ненадолго, пока в прослойке не наступит полный покой - вдруг наши хулиганы решат нанести ответный удар? Приходи сюда, если вдруг захочешь помочь мне устранить последствия их вторжения.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Farewell, My Litter Pony
|zhs  = 再见，小桶宝力！
|zht  = 再見，小桶寶力！
|ja   = バイバイ、マイリトルゴミー！
|ko   = 굿바이, 리틀통 포니!
|es   = ¡Adiós, mi pequeño cubito poni!
|fr   = Adieu, Salestia
|ru   = Прощай, Сумеречная Мусорка!
|th   = ลาก่อนมายลิตเติ้ลถัง!
|vi   = Tạm Biệt, Thùng Nhỏ!
|de   = Auf Wiedersehen, Little Tonni!
|id   = Selamat Tinggal, Tong Pony!
|pt   = Adeus, Meu Lixo Pônei
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
