<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Призраки миража: Первоисточник#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4072011
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Призраки миража Первоисточник.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Голос Гуанцзиня; Гуанцзинь; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Чешуйчатое ущелье]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Призраки миража: Первоисточник''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Гуанцзинем
# Поищите улики на берегу
# Исследуйте приманку, оставленную Гуанцзинем
# Продолжайте искать улики
# Поговорите с Гуанцзинем

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Гуанцзинем===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Чешуйчатое ущелье|Комиссия по балансу узнала, что жители обнаружили в гротах Комиссии по алхимии странные явления, похожие на облачные гимны, и даже столкнулись с монстрами.<br />Гуанцзинь приготовил приманку, чтобы обнаружить источник этих явлений...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гуанцзинь)
:'''Гуанцзинь:''' Мы добрались до эпицентра аномалии. Местные монстры попали под действие чего-то похожего на облачные гимны и стали невидимыми.
:'''Гуанцзинь:''' В Комиссии по балансу считают, что виновник произошедшего скрывается где-то неподалёку.
:'''Гуанцзинь:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Генератор реверберации}} поможет найти невидимых монстров. Используй его с умом.
:'''Гуанцзинь:''' Я в другом направлении пойду, а ты, (Первопроходец), помоги, пожалуйста, берег проверить.
:'''Гуанцзинь:''' Будь {{MC|ж=осторожна|м=осторожен}}. Будем на связи. Думаю, я скоро тебя догоню.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowEnvBuffDialog",
	"IsAutoGetParam": true,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.FinishPerformanceMission",
			"Key": "Mission_407201101"
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поищите улики на берегу===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Исследуйте приманку, оставленную Гуанцзинем===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте искать улики===
{{Диалог Начало}}

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSpecialVisionProtect"
}</pre>
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSpecialVisionProtect"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"IsOn": true,
	"VisionType": "PlayerSearchSneakMonster",
	"VisionEffectType": "SearchMonster",
	"IsInfiniteTime": true
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Это что... Свинка-копилка пространства? Неужели эта еда...)
----
:'''(Первопроходец):''' (В любом случае надо разобраться с монстрами и поймать свинку-копилку пространства!)
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гуанцзинем===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гуанцзинь)
:'''Гуанцзинь:''' Кажется, я опоздал. Аномалия исчезла.
:'''Гуанцзинь:''' Хорошо, что нам удалось выяснить хоть что-то. Оказывается, аномалию вызвали свинки-копилки пространства.
:{{Диалог|Стрелка}} Свинки-копилки могут использовать облачные гимны?
::'''Гуанцзинь:''' Нет, не совсем. Правильнее будет сказать, что они научились имитировать облачные гимны.
:{{Диалог|Стрелка}} Правда, нам пока не известно, каким образом они создали аномалию. Загадка!
::'''Гуанцзинь:''' Мы всё-таки мало что знаем о существах, способных преодолевать пространственный барьер.
::'''Гуанцзинь:''' Мне всё-таки кажется, что они научились имитировать облачные гимны.
:'''Гуанцзинь:''' Всё равно расследование сдвинулось с мёртвой точки. Благодаря тебе Комиссия по балансу сможет заняться свинками-копилками пространства.
:'''Гуанцзинь:''' Если хочешь помочь в исследованиях, приходи в Комиссию по алхимии. А пока что, прошу, возьми это в качестве благодарности за помощь. Нам же пора идти.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Wraiths of Mirage: Retracing Operation
|zhs  = 蜃楼遁影•溯源行动
|zht  = 蜃樓遁影•溯源行動
|ja   = 蜃気楼の隠影・遡源行動
|ko   = 사라진 신기루•근원 추적 작전
|es   = Espectros del espejismo: misión de trazabilidad
|fr   = Spectres de mirage&nbsp;: Opération Reconstitution
|ru   = Призраки миража: Первоисточник
|th   = ภูตแห่งมายา: ปฏิบัติการแกะรอย
|vi   = Ảo Ảnh Hiện Hữu - Tìm Tận Gốc Rễ
|de   = Geister des Phantoms: Ursprung
|id   = Roh Fatamorgana: Operasi Pelacakan
|pt   = Espectros da Miragem: Operação de Remontagem
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
