<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Призраки миража: Загон#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4072013
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Призраки миража Загон.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Голос Гуанцзиня; Гуанцзинь; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Облачная переправа]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Призраки миража: Загон''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поищите свинок-копилок в Кладезе зелени
# Используйте Резонанс, чтобы найти прячущихся свинок-копилок
# Выследите свинок-копилок, используя подсказки
# Поговорите с Гуанцзинем

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поищите свинок-копилок в Кладезе зелени===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Облачная переправа|Комиссия по балансу установила, что облачные гимны - дело рук не только свинки-копилки пространства. Вы решили отправиться на операцию «Загон».<br />Теперь вам предстоит поймать свинок-копилок. Много-много свинок-копилок. Ловите их, пока операция не завершится...}}
{{Диалог Начало}}
:'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* Комиссия по балансу запечатала область рядом с Кладезью зелени. Твоя задача - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|найти свинку-копилку}}!
:'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* Напоминаю, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|генератор реверберации}} поможет обнаружить монстров. Используй его с умом.
:'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* На всякий случай напомню, что {{Цвет|Ключевой|nobold=1|главный приоритет - свинки-копилки пространства}}. Нам нужно поймать всех до последней.
:'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* Я продолжу поддерживать связь. Удачной охоты.


;(Unused &mdash; _CS_PumanHunt_OnPumanEscape)
:'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* Не переживай. Я выслежу оставшихся свинок-копилок. А та свинка-копилка вернётся, когда решит, что тут безопасно... Наверное.

;(Unused &mdash; _CS_PumanHunt_OnResetPerformanceStart)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"VisionType": "PlayerSearchSneakMonster",
	"VisionEffectType": "SearchMonster"
}</pre>
::'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* Как же так?!
::'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* Не думал, что ты упустишь всех свинок-копилок... Это случайность, или ты нарочно?
::'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* Ну, думаю, тебе не о чем переживать. Подожди у Кладези зелени, и свинки-копилки скоро вернутся.
::{{Чёрный экран|Несколько секунд спустя...}}
::'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* Продолжай охотиться! Всё получится!
{{Диалог Конец}}

===Используйте Резонанс, чтобы найти прячущихся свинок-копилок===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Выследите свинок-копилок, используя подсказки===
{{Диалог Начало}}

:<!--0.5-second delay-->
:'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* Область аномалии сузилась. Кажется, у нас получается.
:'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* Продолжай в том же духе! У тебя отлично выходит!
:'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* Мы зафиксировали побег последней свинки-копилки пространства.
:'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* Не упускай её из виду! Следи за тем, куда она побежит! Не дай ей снова сбежать!
:'''Голос Гуанцзиня:''' *голос с помехами* Успех операции «Загон» зависит от тебя.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSpecialVisionProtect"
}</pre>
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSpecialVisionProtect"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetSpecialVisionOn",
	"IsOn": true,
	"VisionType": "PlayerSearchSneakMonster",
	"VisionEffectType": "SearchMonster",
	"IsInfiniteTime": true
}</pre>
:Свинки-копилки пространства пытаются обмануть вас при каждой возможности, чего и стоило ожидать. Однако эта их черта и делает их такими милыми.
:Долой сомнения. Вы уже поймали целую кучу свинок-копилок - не отпустите же вы последнюю на свободу? Минуточку, вы действительно задумались?
:{{Диалог|Стрелка}} Сомнения - это не про меня. Я поймаю свинку-копилку.
::Отлично, свинка-копилка уже никуда не сбежит. Ловите её!
:{{Диалог|Стрелка}} А если я хочу её отпустить?..
::Если отпустите свинку-копилку, то задание будет провалено. Вам придётся придумать причину неудачи, а потом начать всё заново.
::Нет, пора с этим заканчивать!
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гуанцзинем===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гуанцзинь)
:'''Гуанцзинь:''' Благодаря тебе все свинки-копилки пространства теперь находятся под присмотром Комиссии по балансу. Операция «Загон» прошла успешно.
:{{Диалог|Стрелка}} А это было даже веселее прошлых охот, наверное.
::'''Гуанцзинь:''' Правда? Рад это слышать.
:{{Диалог|Стрелка}} Было совсем не весело!
::'''Гуанцзинь:''' Мне жаль, но веселье - это нечастый спутник работы.
:'''Гуанцзинь:''' Думаю, наши операции помогут утихомирить аномалии, вызванные подражанием облачным гимнам.
:'''Гуанцзинь:''' Но я так и не понял, как именно свинки-копилки пространства имитируют облачные гимны... Может, учёные из Гильдии эрудитов подскажут ответ.
:{{Диалог|Стрелка}} Итак, в Комиссии по балансу всё снова спокойно?
::'''Гуанцзинь:''' Спокойно, по крайней мере пока.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы так и не выяснили, откуда у них невидимость?
::'''Гуанцзинь:''' Нутром чую, что невидимость как-то связана со свинками-копилками. Может, они научились использовать способности, схожие с облачными гимнами видьядхара? Иначе генератор реверберации был бы бесполезен...
::'''Гуанцзинь:''' Но это просто догадки. Я лишь исполнитель из Комиссии по балансу, а не учёный из Гильдии эрудитов...
:'''Гуанцзинь:''' В любом случае хочу поблагодарить тебя от лица всей Комиссии! Вот твоя заслуженная награда.
:'''(Первопроходец):''' Всё идёт неплохо. Это последняя свинка-копилка.
<!--Unknown TalkSentence: 940720072-->
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Зверь Изобилия: Золотая гончая*1/+70% Сила атаки, +20% НР; Поражённый Марой солдат*1/+70% Сила атаки, +20% НР; Зверь Изобилия: Древесный волк*1/+70% Сила атаки, +20% НР}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Wraiths of Mirage: Herding Operation
|zhs  = 蜃楼遁影•牧场行动
|zht  = 蜃樓遁影•牧場行動
|ja   = 蜃気楼の隠影・牧場行動
|ko   = 사라진 신기루•목장 작전
|es   = Espectros del espejismo: misión de pastoreo
|fr   = Spectres de mirage&nbsp;: Opération Rassemblement de troupeau
|ru   = Призраки миража: Загон
|th   = ภูตแห่งมายา: ปฏิบัติการไล่ต้อน
|vi   = Ảo Ảnh Hiện Hữu - Hành Động Nông Trường
|de   = Geister des Phantoms: Weideoperation
|id   = Roh Fatamorgana: Operasi Peternakan
|pt   = Espectros da Miragem: Operação de Pastoreio
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
