<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Представьте грядущую розу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2030101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Представьте грядущую розу.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[А убийца кто?..]]»
|Персонажи       = Джованна; Кокона; Первопроходец; Преццо; Часик
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*5; Очищенный эфир*5; Утраченный кристалл*5; Часокредиты*360; Кредиты*60 000
}}
'''Представьте грядущую розу''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|По сравнению с грёзами Пенаконии, сны Коконы хрупки, словно капля в безбрежном океане.<br />Несмотря на это вы своими глазами увидели существование розы в царстве воображения, расцветающей во снах Коконы. Пусть роза эфемерна и преходяща, но она жива и благоухает.}}

==Этапы==
# Посоветуйтесь с хозяйкой магазина Коконой
# Используйте запись, чтобы проникнуть во внутренний мир Коконы
# Выслушайте Часика
# Восполните эмоциферблат Коконы
# Обратитесь за помощью к Джованне, медсестре из Мира грёз
# Вернитесь к Коконе
# Найдите утраченную запись Коконы
# Верните запись Коконе
# Выслушайте Часика
# Найдите Кокону
# Расспросите Джованну о том, что случилось с Коконой
# Вернитесь в магазин и поищите Кокону

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Посоветуйтесь с хозяйкой магазина Коконой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Вы получили рекламное сообщение от магазина роскоши. Попросите Кокону, владелицу магазина, побольше рассказать об этом предложении.}}
{{Диалог Начало}}


;(Unused &mdash; HeartDial_D_203010004)
:<!--0.01-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Используйте запись, чтобы проникнуть во внутренний мир Коконы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|По всей видимости, запись эта имеет для Коконы особое значение. Что, если через эту запись можно войти в её синестезийные грёзы?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Выслушайте Часика===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Кажется, Часик разобрался, что не так с Коконой. Поговорите с ним и выясните, что он узнал.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Часик)
:{{tx}}
:'''Часик:''' Тик-так! Девушка, с которой ты только что {{MC|ж=разговаривала|м=разговаривал}}, какая-то странная.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне тоже так показалось.
:{{Диалог|Стрелка}} Она такая уставшая...
:'''Часик:''' Та девушка с приятным голосом... ей словно чего-то не хватает. Ты ведь {{MC|ж=прочитала|м=прочитал}} её записку? Она думает, что у неё дыра в сердце, словно она забыла о чём-то очень важном.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Восполните эмоциферблат Коконы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Кажется, Коконе, владелице магазина, не хватает очень важной эмоции. Попробуйте восстановить её настроение вместе с Часиком.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Обратитесь за помощью к Джованне, медсестре из Мира грёз===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|По-видимому, после восстановления элемента печали Кокона впала в аномальное психическое состояние. Пожалуй, тут вам может помочь Джованна, медсестра из Мира грёз, которая работает в отеле реальности.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Особая смесь «Отдушина»|20|x=1}})

;(Поговорите с Джованна)
:'''Джованна:''' После пробуждения помните, что вы вернулись в реальность.
:{{Диалог|Стрелка}} Госпожа Кокона плохо себя чувствует.
:'''Джованна:''' Кокона? А, владелица роскошного магазина... Что с ней не так?
:{{Диалог|Стрелка}} Она вдруг стала очень тревожной.
::'''Джованна:''' Характерный симптом. Похоже, её старая болезнь снова дала о себе знать.
:{{Диалог|Стрелка}} Она словно впала в какой-то транс.
::'''Джованна:''' А... возможно, это побочное действие её предыдущего лечения.
:'''Джованна:''' Помнится, она совсем недавно проходила особое лечение... Могло ли что-то её расстроить?
:'''Джованна:''' У неё хорошая работа и немаленький доход, но она постоянно страдает от подобных проблем - это сильно сбивает с толку.
:Джованна продолжает спокойно заниматься своими делами, словно она не впервые сталкивается с подобной проблемой.
:{{Диалог|Стрелка}} Госпожа Кокона болеет?
::'''Джованна:''' Настолько интенсивная работа может серьёзно влиять на психическое здоровье. Может, она слишком сильно переживает на работе? Со временем такое и правда может вызвать депрессию.
:{{Диалог|Стрелка}} Как же её лечили?
:'''Джованна:''' Соответствующие работники уже «обуздали» её эмоции должным образом. Она должна была уже забыть все неприятные воспоминания. В то же время, забывчивость, сонливость и притупление реакций - вот неизбежные побочные эффекты подобного лечения.
:'''Джованна:''' Простите, что не могу рассказать все подробности, касающиеся её лечения. Таково правило Семьи.
:'''Джованна:''' Спасибо за рассказ о текущем состоянии здоровья госпожи Коконы. Я скажу, чтобы ей доставили дополнительную партию «особого напитка».
:{{Диалог|Стрелка}} Особого напитка?
:'''Джованна:''' А, это особая разновидность «Услады», специально разработанная для людей вроде Коконы - особый напиток Мира грёз.
:'''Джованна:''' Выпив его в Мире грёз, она временно забудет обо всех проблемах и сумеет подавить негативные эмоции, что позволит ей сосредоточиться на работе и вести нормальную жизнь.
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте я его ей отнесу.
:{{Диалог|Стрелка}} Я справлюсь с этим быстрее.
:'''Джованна:''' Вы имеете в виду...
:'''Джованна:''' Понятно. Тогда я дам этот особый напиток вам. Передайте его Коконе.
:'''Джованна:''' Вы такой усердный искатель грёз. За свою жизнь я повидала много разных гостей, и мало кто из них обладал тем же набором качеств, что и вы.
:'''Джованна:''' Тогда не буду вас задерживать. У меня есть и другие пациенты, нуждающиеся в уходе.
:Джованна явно довольна, что этот разговор наконец подошёл к концу. Она отворачивается и приступает к одному из своих многочисленных дел.
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь к Коконе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Принесите Коконе особый напиток от Джованны и постарайтесь сделать так, чтобы она его выпила.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Найдите утраченную запись Коконы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Кокона оставила свою запись в отеле «Грёзы». Вы пообещали её вернуть.}}
{{Диалог Начало}}



;(Получено {{Предмет|«Представьте грядущую розу»|20|x=1}})
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Верните запись Коконе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Вы достали старую запись. Теперь можно отнести её Коконе.}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Выслушайте Часика===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Часик так нервничает, словно в Коконе что-то резко переменилось. Поскорее с ним поговорите.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Часик)
:{{tx}}
:'''Часик:''' Тик-так, (Первопроходец), мне кажется, происходит что-то странное!
:{{Диалог|Стрелка}} Всё здесь слишком «обычное».
::'''Часик:''' Это самая крупная аномалия!
::Кокона слишком непостоянная.
:{{Диалог|Стрелка}} Кокона слишком непостоянная.
:'''Часик:''' Я очень переживаю о ходе её мыслей.
:'''Часик:''' Мы восстановили потерянные эмоции Коконы и сделали её воспоминания более яркими... Но от этого она только сильнее опечалилась! Мне кажется, что её терзает нечто ужасное!
:'''Часик:''' Мне кажется, что если мы оставим её здесь одну, случится что-нибудь непоправимое. Нельзя её бросать!
:{{Диалог|Стрелка}} Да, Кокону бросать нельзя.
:'''Часик:''' Это может показаться немного бесцеремонным, но нам остаётся только узнать, что у неё на сердце! Нужно ей помочь, если понадобится!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Кокону===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Вы спасли Кокону, когда она была на самом краю пропасти. Проверьте, как у неё дела.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кокона)
:'''(Первопроходец):''' (Кокона... Куда она могла пойти?)
:'''(Первопроходец):''' (Нужно срочно её найти... Надеюсь, всё в порядке.)
:'''Кокона:''' А, это вы... Я будто видела долгий сон внутри сна, с вашим участием.
:'''Кокона:''' Что до подробностей... Я плохо помню, но мне кажется, что...
:Вы встретились взглядами с Коконой, и она внезапно покраснела.
:'''Кокона:''' ...Мне кажется, что я стою здесь... благодаря вам.
:'''Кокона:''' Но я всё это время видела сон. Как я вообще уснула? Ничего не понимаю. Может, это была иллюзия...
:{{Диалог|Стрелка}} Не всё обязательно требует объяснения.
::'''Кокона:''' И то верно...
::Хорошо, что вы в порядке.
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, что вы в порядке.
:'''Кокона:''' Спасибо... Что касается всего остального, думаю, пусть всё остаётся как есть.
:'''Кокона:''' Я давно живу на Пенаконии и знаю, что некоторых вопросов лучше не задавать.
:'''Кокона:''' Сейчас мне... очень хорошо. Последний раз я так оживлялась... Очень давно.
:'''Кокона:''' Мне немного неловко об этом говорить, но сейчас мне хочется петь. Не знаю, понимаете ли вы, как я себя сейчас чувствую...
:{{Диалог|Стрелка}} Это всё-таки ваши грёзы.
::'''Кокона:''' ...А? Откуда вы знаете? Я что, проговорилась...
:{{Диалог|Стрелка}} Что ж, дайте волю своему голосу.
::'''Кокона:''' ...А? Но я... Я не умею петь...
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Расслабьтесь. Пусть все услышат, как вы поёте!
:'''Кокона:''' ...Что?! Пожалуйста... Подождите...
:Вы берёте Кокону за запястье и ведёте её на площадь Часика...
:'''Кокона:''' Я... Я очень волнуюсь, прямо чувствую, как подкашиваются коленки...
:{{Диалог|Стрелка}} Не бойтесь. Я ваш самый преданный слушатель.
:{{Диалог|Стрелка}} Все будут в восторге от вашего пения!
:{{Диалог|Стрелка}} Я не перестану вам аплодировать!
:'''Кокона:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}...
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 203010109,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowHeartDialToast",
	"StepType": "Normal",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 364
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Расспросите Джованну о том, что случилось с Коконой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Вы вернулись из внутреннего мира Коконы, но лишь затем, чтобы узнать, что её нигде нет. Возможно, о ней что-то знает Джованна, медсестра из Мира грёз.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джованна)
:'''Джованна:''' После пробуждения помните, что вы вернулись в реальность.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Не могу найти Кокону.
::'''Джованна:''' Не можете её найти? Вы имеете в виду...
::'''Джованна:''' Ах... Поняла.
::'''Джованна:''' Не расстраивайтесь. Такое постоянно происходит в Мире грёз.
::'''Джованна:''' Кто-то насовсем уходит в прекрасные сны и избавляется от всего остального. Изредка попадаются и люди вроде Коконы, которые не могут найти себе здесь места.
::'''Джованна:''' Спасибо за новости. С последствиями я разберусь. Надеюсь, это не испортит вам настроение на оставшийся срок пребывания.
::'''Джованна:''' А, точно... Магазин нельзя оставлять без присмотра. Я свяжусь с кланом Люцерн, чтобы кто-нибудь занялся магазином.
::'''Джованна:''' Не волнуйтесь. Семья позаботится о том, чтобы покупки в Золотом миге не приносили хлопот.
:{{Диалог}} Ознакомьте меня с вашими услугами в Мире грёз.
::'''Джованна:''' Наша работа связана со входом в Мир грёз.
::'''Джованна:''' Каждый номер оборудован специальной Чашей сновидений, открывающей нашим дорогим гостям путь в Мир грёз.
::'''Джованна:''' Семья предоставляет официальное, самое надёжное и плавное погружение.
::{{Диалог|Разговор}} Выходит, есть и неофициальное?
:::'''Джованна:''' В последнее время один синеволосый торговец начал продавать новое устройство для погружения в грёзы, якобы дешёвое и надёжное.
:::'''Джованна:''' Жертвами обмана стали уже более десяти гостей. Гончие ведут расследование, однако подозреваемый остаётся на свободе.
:::'''Джованна:''' Убедительно прошу воздержаться от пользования неофициальными средствами вроде квантового шаттла или напитка «Сладкий сон».
:::'''Джованна:''' Так как Мир грёз Пенаконии обладает сложной структурой, неофициальный вход может привести к непредсказуемым последствиям.
:::'''Джованна:''' Ежегодно мы спасаем около сотни таких нелегалов, а стоимость их лечения не удаётся покрыть даже страховой.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Какие правила мне следует соблюдать?
:::'''Джованна:''' 1. Сохраняйте спокойствие во избежание нежелательных ощущений.
:::'''Джованна:''' 2. Убедитесь, что лежите лицом вверх, во избежание утопления в Чаше сновидений.
:::'''Джованна:''' 3. Не принимайте снотворное. Если вам не удаётся заснуть, обратитесь за помощью к персоналу.
:::'''Джованна:''' С дополнительной информацией вы можете ознакомиться в вашем пропуске в Мир грёз.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Вот бы навсегда остаться в грёзах.
:::'''Джованна:''' По статистике 86,9% наших гостей разделяют ваше желание.
:::'''Джованна:''' И всё же, как медицинский работник, я рекомендую проводить минимум семь часов в реальной жизни каждый системный месяц.
:::'''Джованна:''' Затяжное погружение в сон может привести к негативным последствиям, таким как церебральная атрофия, мышечная дистрофия и общее истощение.
:::'''Джованна:''' В редких случаях длительное погружение в сон вызывает затруднение в отличении сна от реальности.
:::'''Джованна:''' Хотя вероятность такого явления составляет не более полутора процента, это всё же следует учесть.
:::'''Джованна:''' Поэтому... после пробуждения следует помнить, что вы вернулись в реальность.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Всё ясно.
:::'''Джованна:''' Отлично. Я всегда готова прийти вам на помощь.
:{{Диалог|Выход}} Ещё увидимся.
::'''Джованна:''' До встречи. Желаю приятно провести время на Пенаконии.
:<!--1-second delay-->
:'''(Первопроходец):''' (Кокона... Куда она могла пойти?)
:'''(Первопроходец):''' (Нужно срочно её найти... Надеюсь, всё в порядке.)
:<!--1-second delay-->
:'''(Первопроходец):''' (Кокона... исчезла?)
:'''(Первопроходец):''' (Надеюсь, всё в порядке... Пора бы вернуться в реальность и встретиться с Джованной.)
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в магазин и поищите Кокону===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Противоречивое заявление Джованны поставило вас в тупик. Возвращайтесь в магазин и ещё раз осмотритесь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Преццо)
:'''(Первопроходец):''' (Хм? Это кто-то другой...)
:'''Преццо:''' Привет и добро пожаловать. Чем могу помочь?
:{{Диалог|Стрелка}} Можно узнать, где сейчас Кокона?
:'''Преццо:''' Ах... Прошлая хозяйка магазина? Она недавно отошла от дел.
:'''Преццо:''' Вы её постоянный посетитель? Мне очень жаль. Кокона ушла отсюда по... личным причинам.
:'''Преццо:''' Если пожелаете, вас может обслужить новый сотрудник. Насчёт качества не переживайте - у нас работают только безукоризненные профессионалы. Я гарантирую, что у нас вы сможете приобрести что угодно.
:{{Диалог|Стрелка}} Я давний друг Коконы.
:{{Диалог|Стрелка}} Она что-то говорила насчёт меня?
:Преццо нахмурился, слегка скривив лицо.
:'''Преццо:''' Ах... Так вы давний посетитель магазина Коконы. Мне искренне жаль.
:'''Преццо:''' Боюсь, у меня для вас плохие новости - скорее всего, Кокона не вернётся на Пенаконию. Скоро у этого роскошного магазина сменится владелец...
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 203010118,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>

;(Поговорите с Кокона)
:'''Кокона:''' ''«Закрой глаза и предвкуси».''
:'''Кокона:''' ''«Картины, что ещё пишут и песни, что ещё поются».''
:'''Кокона:''' ''«Как бы выглядел тот яркий мир из них?»''
:При поддержке толпы Кокона полностью растворилась в своей песне. С каждой секундой её голос становился всё более уверенным и благозвучным...
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Envision a Rose Forthcoming
|zhs  = 想象一朵未来的玫瑰
|zht  = 想像一朵未來的玫瑰
|ja   = 未来のバラを想像して
|ko   = 미래의 장미를 상상하며
|es   = Imagina una rosa floreciendo
|fr   = Vision d'une rose en éclosion
|ru   = Представьте грядущую розу
|th   = จินตนาการถึงกุหลาบแห่งอนาคต
|vi   = Tưởng Tượng Một Đóa Hồng Tương Lai
|de   = Fantasie einer Rose aus der Zukunft
|id   = Membayangkan Mawar Masa Depan
|pt   = Visão de uma Rosa Vindoura
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
