<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путевые записки из-под земли V#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8012105
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Путевые записки из-под земли V.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Охота за сокровищами под землёй
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Путевые записки из-под земли IV]]»
|Персонажи       = Аксай; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Большая шахта]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Путевые записки из-под земли IV
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*10 000
}}
'''Путевые записки из-под земли V''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Охота за сокровищами под землёй]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Завершите исследование Руин V в Охоте за сокровищами под землёй

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Завершите исследование Руин V в Охоте за сокровищами под землёй===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Большая шахта|Аксай раскопал последние древние руины, кажется, они опаснее всех остальных... Завершите своё путешествие в поисках сокровищ!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аксай)
:'''Аксай:''' О, это снова ты. Ну что, идём за сокровищами в древние руины?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitUIControllerClose",
	"UIControllerName": "TreasureDungeonResultDialog"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ClosePage",
	"PageNames": [
		"TreasureDungeonEntrancePage"
	],
	"PageRootNames": []
}</pre>
:<!--0.5-second delay-->
----
:'''Аксай:''' Ого. Ты действительно знаешь своё дело. Мы выбрались оттуда в целости и сохранности!
:'''Аксай:''' На этот раз мы вынесли из тех руин всё до последнего болтика. Неплохой результат. Остальные охотники за реликвиями будут волосы рвать от зависти!
:{{Диалог|Стрелка}} Не думаю, что мы с этого много заработаем...
:'''Аксай:''' Хм... Покупатель - парень, которого зовут синеволосым симпатягой. Это самый надёжный торговец, которого я знаю. Он точно нас не обманет!
:'''Аксай:''' Он говорит, что в последнее время было раскопано много реликвий. Ты знаешь, рынок при таком падает. Так что радуйся, что мы столько заработали!
:'''Аксай:''' И да, я скоро отправлюсь за сокровищами в другое место... Но если ты до этого хочешь ещё разочек спуститься за реликвиями - ладно, столько раз, сколько захочешь, - я в твоём распоряжении.
:'''Аксай:''' Может быть, там есть что-то ценное, что мы пропустили... Что скажешь?
----

;(Поговорите с Аксай)
:'''Аксай:''' О, это снова ты. Ну что, идём за сокровищами в древние руины?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Underground Travelogue (V)
|zhs  = 地城游记•其五
|zht  = 地城遊記•其五
|ja   = 地下遺跡探遊記・五
|ko   = 지하 여행기•5
|es   = Diario de un viaje subterráneo&nbsp;V
|fr   = Voyage au centre de la terre (V)
|ru   = Путевые записки из-под земли V
|th   = บันทึกการเดินทางในเมืองใต้ดิน 5
|vi   = Du Ký Thành Ngầm 5
|de   = Untergrund-Reisebericht (Teil 5)
|id   = Catatan Perjalanan Bawah Tanah (Bagian 5)
|pt   = Diário de Viagem do Subterrâneo (V)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
