<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Расходящаяся вселенная: Ода добродетели#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8031301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Расходящаяся вселенная Ода добродетели.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 8023701-->
|Персонажи       = Калидортос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Расходящаяся вселенная: Ода добродетели''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Прослушайте разговор гениев
# Следуйте указаниям учёного и подключитесь к сети Рощи
# Поговорите с Калидортосом
# Войдите в Расходящуюся вселенную (подделку)

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Прослушайте разговор гениев===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Что же обсуждали два гения, пока вы с Дань Хэном застряли на Амфореусе?}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Слушать
;(If {{cx}}<!--Hidden Mission ID 8023801--> has not been completed)
::{{tx}}
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTrackingMission",
	"MainMissionID": 8031301
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40416
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Следуйте указаниям учёного и подключитесь к сети Рощи===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Воспользовавшись чудом титана из Рощи и оставшимися воспоминаниями о тестировании, вы создали подделку Расходящейся вселенной в коревой системе святого древа. По словам Калидортоса, это самое подходящее место для обучения. Используйте уравнения Путей для изучения легенд и истории Амфореуса. Кстати, ведь получается, что это виртуализация Виртуальной вселенной?}}
{{Диалог Начало}}
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareRogueTournPermanantTalentState"}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorSavedValue"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Калидортосом===
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:{{tx}}
::'''Калидортос:''' Быстрее, чем я ожидал... Однако твой способ интерпретации титанов через «Путь», «Благословение» и «Уравнения» весьма своеобразен.
::{{Диалог|Стрелка}} Похоже, ты пытаешься всё втиснуть в формулы...
::Да какая разница, можно ли разгадать тайны титанов старыми формулами - программа работает, и ладно! Не будем придираться к мелочам.
::{{tx}}
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} И всё равно мы здесь проводим испытания.
:::Возможно, как главному герою нужна бита, так и Расходящейся вселенной больше подходит «(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)», пусть даже в виртуальном виде.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Неужели чудеса титанов способны объяснить абсолютно всё?
:::Такова мудрость Керкес, мой дорогой друг.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Прости, Скрюллум, я {{MC|ж=поиграла|м=поиграл}} в неофициальную версию.
:::Ничего, когда вы передадите ему воспоминания, он наверняка обрадуется.
:::{{tx}}
:::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RogueTournEntranceShowUI"
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
----
::{{tx}}
::Вы открываете глаза и не верите тому, что видите.
::{{Диалог|Стрелка}} Это что, «(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»?
::{{Диалог|Стрелка}} Мне так хотелось тестировать, что уже галлюцинации начались?
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}?
::'''Калидортос:''' Я не ошибся в тебе. Даже этот малый фрагмент воспоминаний несёт в себе величие, сравнимое с легендарным небесным кораблём тирана.
::'''Калидортос:''' Как гласит мудрость, добродетель есть знание. А нравственность - это исток и венец истинной мудрости.
::'''Калидортос:''' Здесь собраны мифы и история Амфореуса от древних времён до наших дней. На примерах богов и героев мы учимся понимать, что такое истинная добродетель.
::'''Калидортос:''' Более того, тут содержится опыт учёных, который помогает другим познать самих себя и создаёт для них уникальные испытания.
::'''Калидортос:''' Твоё сердце выбрало этот небесный корабль, превратив его во врата, ведущие к поиску истины.
::{{Диалог|Стрелка}} Всё как настоящее.
::{{Диалог|Стрелка}} Чудеса титанов? Нет, технологии титанов!
::{{Диалог|Стрелка}} А, так это земли Рощи.
::В определённый момент вам даже начинает казаться, что к вам сейчас выскочит виртуальный Скрюллум или синтетическая Герта.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RogueTournEntranceShowUI"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Войдите в Расходящуюся вселенную (подделку)===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Divergent Universe: Hymn of Virtue
|zhs  = 差分宇宙：德性的赞歌
|zht  = 差分宇宙：德性的讚歌
|ja   = 階差宇宙：美徳の賛歌
|ko   = 차분화 우주: 덕성의 찬가
|es   = Universo Diferenciado: Himno de la virtud
|fr   = Univers parallèle&nbsp;: Hymne de la vertu
|ru   = Расходящаяся вселенная: Ода добродетели
|th   = จักรวาลต่างมิติ: เพลงเชิดชูคุณธรรม
|vi   = Vũ Trụ Sai Phân: Ca Ngợi Đức Hạnh
|de   = Divergentes Universum: Hymne der Tugend
|id   = Divergent Universe: Himne Kebajikan
|pt   = Universo Divergente: Hino da Virtude
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
