<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Расходящаяся вселенная: Загрузка уравнения#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8023401
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Расходящаяся вселенная Загрузка уравнения.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Смак]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Чужак в чужой стране]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Скрюллум
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Офис Герты]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Смак
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Расходящаяся вселенная: Загрузка уравнения''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Пройдите в офис Герты
# Поговорите со Скрюллумом
# Завершите Расходящуюся вселенную: Выполнение теста
# Завершите Расходящуюся вселенную: Обычное вычисление
# Узнайте больше у Скрюллума
# Пройдите любой режим Расходящейся вселенной 1 раз
# Узнайте, что думает Скрюллум
# Продолжайте проходить испытания Расходящейся вселенной, чтобы получить больше переменных

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Пройдите в офис Герты===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Офис Герты|Великие изобретения часто появляются благодаря вдохновению гениев и тысячам эпох.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Скрюллум:''' Рад видеть вас, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). С вашим появлением будто наступила весна, освобождающая землю от снежного плена.
:{{Диалог|Стрелка}} Господин Скрюллум? Какими судьбами?
:{{Диалог|Стрелка}} Прошу прощения... а вы кто?
::'''Скрюллум:''' Скрюллум, член Общества гениев №&nbsp;76 и один из создателей Виртуальной вселенной. Вы могли слышать обо мне от Герты.
:'''Скрюллум:''' Логика: я хочу лично пригласить вас принять участие в одном мысленном эксперименте.
:'''Скрюллум:''' Взяв за фундамент основную логику Виртуальной вселенной и использовав технологии с планеты Скрюллум в качестве носителя, я написал программу «Расходящаяся вселенная». Это ответвление Виртуальной вселенной, которое позволит нам проводить независимые исследования.
:'''Скрюллум:''' Следуйте за мной. Космическая станция - частная собственность Герты, поэтому для тестирования Расходящейся вселенной я решил выбрать другое место. Пришлось задействовать свой космический статус VIP.
:'''Скрюллум:''' Пенакония, планета празднеств. Надеюсь, она вам понравится.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со Скрюллумом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Посадите цветок в смешение идей и подождите, пока он не прорастёт.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скрюллум)
:'''Скрюллум:''' Мы на месте. От пейзажей земли грёз рябит в глазах - мой знакомый из Гильдии эрудитов постоянно на это жалуется.
::'''Скрюллум:''' Я отправил ему приглашение в надежде на то, что он как представитель Гильдии эрудитов сможет посмотреть на исследование гениев под новым углом. Вывод: он отказался.
::'''Скрюллум:''' Во время нашей беседы я услышал от него изящную аналогию: Эоны и простые смертные находятся в разных частях функционального уравнения. Стоит найти неизвестное в одной части - и в другой части появится ответ.
::'''Скрюллум:''' Искать информацию об Эонах всё равно, что искать иголку в стоге сена, а для того, чтобы собрать истории простых смертных, достаточно лишь протянуть руку. Наш друг полагает, что единственный приемлемый способ отыскать правду - идти по следам, что оставили на Пути обыватели, а не пытаться взывать к Эонам.
::'''Скрюллум:''' Хотя замечание этого господина можно назвать резким, оно не лишено основания.
::'''Скрюллум:''' Конечно, Герта придерживается диаметрально противоположной точки зрения. Но это уравнение из Эонов и смертных, попав в мой контур вдохновения, смогло обрести жизнь и расцвести, подобно цветку.
::'''Скрюллум:''' Отслеживая колебания и взаимовлияние сил судьбы, мы сможем построить модели вероятностей возникновения различных явлений и тенденций их изменения.
::'''Скрюллум:''' Основываясь на этих уравнениях, мы сможем описать даже самые хаотичные явления в Расходящейся вселенной относительно простым способом, обнаружив скрытые взаимосвязи.
::'''Скрюллум:''' Я надеюсь, вы станете той самой искрой, что принесёт успех нашему мысленному эксперименту. Прошу сюда.
:'''Скрюллум:''' Я надеюсь, вы станете той самой искрой, что принесёт успех нашему мысленному эксперименту. Прошу сюда.
{{Диалог Конец}}

===Завершите Расходящуюся вселенную: Выполнение теста===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Безымянный попадает из Мира грёз в реальность, а реальность ловит Безымянного в грёзах.}}
{{Диалог Начало}}
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareRogueTournPermanantTalentState"}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorSavedValue"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Завершите Расходящуюся вселенную: Обычное вычисление===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте больше у Скрюллума===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|В уравнении между Эонами и смертными, какой выбор сделает Истина?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скрюллум)
:'''Скрюллум:''' Я бы хотел, чтобы вы стали для Расходящейся вселенной источником новых переменных, но это лишь дружеская просьба.
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G250)
::'''Скрюллум:''' Как впечатления, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец)?
:::{{Диалог|Стрелка}} Я будто {{MC|ж=стала|м=стал}} кем-то другим...
:::'''Скрюллум:''' Пока простые смертные идут к вершине своего Пути, Эоны одаривают их благословениями. При выведении уравнения мы можем увидеть эти невесомые, словно паутина, следы Эонов в подобных точках пересечений и получить в качестве результата некоего материального Идущего по Пути.
:::'''Скрюллум:''' Я разделил ваше сознание на две части. Одна часть - следующее Пути ваше «я», что движется в нашем вычислении к различным узловым точкам. Вторая - некое опорное сознание, наблюдающее за всем сверху.
:::'''Скрюллум:''' Такой подход гарантирует, что уравнение не нарушит ваше субъективное сознание, и поможет нам в максимальной степени сохранить беспристрастность, необходимую для идеального дедуктивного вывода.
:::{{Диалог|Стрелка}} Расскажите о новом исследовании...
:::'''Скрюллум:''' Эоны и обычные смертные находятся на разных концах Пути и прикованы друг к другу знаком равенства. Логика: если анализировать с этой точки зрения, то и те, и другие имеют равную ценность. Но кто из них является ключом к разгадке?
:::'''Скрюллум:''' Ответ: я не знаю, но нам это и не требуется.
:::'''Скрюллум:''' Я не жду, что Расходящаяся вселенная даст ответ на этот вопрос. В конце концов, истина всегда с большой неохотой выходит на свет.
:::'''Скрюллум:''' Но я склонен испытывать характерное для органических форм жизни «предвкушение» касательно будущего нашего проекта. В нём чувствуется нечто поразительное.
:::'''Скрюллум:''' Я бы хотел, чтобы вы стали для Расходящейся вселенной источником новых переменных, но это лишь дружеская просьба.
{{Диалог Конец}}

===Пройдите любой режим Расходящейся вселенной 1 раз===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Станьте частью их истории, узнайте об их жизни, запомните их существование.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, что думает Скрюллум===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Закройте глаза и прислушайтесь к мелодии, скрывающейся за этими именами.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скрюллум)
:'''Скрюллум:''' Эксперимент продлится долго, и, к сожалению, я не смогу всё время находиться рядом. Но поверьте, я буду неизменно следить за вашим прогрессом.
;(Unused &mdash; EnterDistrict_G251)
:'''Скрюллум:''' Система считала вашу личность - теперь вы сможете подключаться к Расходящейся вселенной в любое время.
::'''Скрюллум:''' Эксперимент продлится долго, и, к сожалению, я не смогу всё время находиться рядом. Но поверьте, я буду неизменно следить за вашим прогрессом.
::'''Скрюллум:''' За участие в научном исследовании вам также полагаются регулярные выплаты в размере зарплаты научного ассистента высшего класса. Хотя, учитывая какой вклад вы делаете в науку, подобная награда может показаться ничтожной пылью.
::{{Диалог|Стрелка}} Благодарю за щедрость.
::{{Диалог|Стрелка}} Больше тестирований мне!
::'''Скрюллум:''' Мне нужно будет обязательно передать нашему коллеге подарок в качестве благодарности.
::{{Диалог|Стрелка}} Подарите Часы с кукушкой.
::{{Диалог|Стрелка}} Подарите свечу для торта.
::{{Диалог|Стрелка}} Подарите Шкатулку неопределённости.
::'''Скрюллум:''' Благодарю за совет, я подумаю над этим.
::'''Скрюллум:''' Однако насчёт открытой базы данных Школы свечей коллега немного ошибся. Я занялся изучением этих материалов намного раньше, чем он предполагал.
::'''Скрюллум:''' В то время ещё не до конца утихли отголоски второй Войны императора, так что вся вселенная была полна ненависти к неорганическим формам жизни.
::'''Скрюллум:''' Я использовал записи из базы данных для количественного анализа и, экстраполируя поведение смертных, сумел привести готовящиеся к новому конфликту стороны к примирению.
::'''Скрюллум:''' По правде говоря, тогда все эти бесчисленные истории были для меня лишь сухими данными, из которых формировалось представление об органической жизни - словно двоичный код в программе.
::'''Скрюллум:''' Только став непосредственным наблюдателем, я осознал, как много стоит за каждым отдельным именем.
::'''Скрюллум:''' В непрестанно звучащей симфонии Эонов так много нот, и все они составляют оды обычным смертным.
::'''Скрюллум:''' Даже у меня внутри что-то пульсирует при мысли о том, что все мы сейчас являемся частью этой композиции.
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте проходить испытания Расходящейся вселенной, чтобы получить больше переменных===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Станьте частью их истории, узнайте об их жизни, запомните их существование.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Divergent Universe: Loading Equation
|zhs  = 差分宇宙：方程载入
|zht  = 差分宇宙：方程式載入
|ja   = 階差宇宙：方程式の読み込み
|ko   = 차분화 우주: 방정식 로딩
|es   = Universo Diferenciado: Cargando ecuación
|fr   = Univers parallèle : Chargement d'équation
|ru   = Расходящаяся вселенная: Загрузка уравнения
|th   = จักรวาลต่างมิติ: โหลดสมการ
|vi   = Vũ Trụ Sai Phân: Tải Phương Trình
|de   = Divergentes Universum: Gleichungsladung
|id   = Divergent Universe: Pemuatan Persamaan
|pt   = Universo Divergente: Carregando Equação
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
