<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Расходящаяся вселенная: Ода добродетели#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8031302
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Расходящаяся вселенная Ода добродетели.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Калидортос; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Бормочущие заросли Рощи муз]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = ???
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Расходящаяся вселенная: Ода добродетели''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Следуйте указаниям учёного и подключитесь к сети Рощи

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Следуйте указаниям учёного и подключитесь к сети Рощи===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Бормочущие заросли Рощи муз|Воспользовавшись чудом титана из Рощи и оставшимися воспоминаниями о тестировании, вы создали подделку Расходящейся вселенной в коревой системе святого древа. По словам Калидортоса, это самое подходящее место для обучения. Используйте уравнения Путей для изучения легенд и истории Амфореуса. Кстати, ведь получается, что это виртуализация Виртуальной вселенной?}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G14)
----
::Вы приходите в себя и осознаёте, что находитесь в Роще муз. И хотя вы здесь уже бывали, от местного пейзажа у вас вновь перехватывает дыхание.
::Вы помните, что пришли сюда в поисках далёкого голоса.
::«{{MC|ж=Девушка|м=Юноша}}, жаждешь ли ты мудрости?»
::{{Диалог|Стрелка}} Да, это тот самый голос!
:::'''Калидортос:''' Подойди, я подарю тебе величайшее сокровище Рощи.
:::Жуть какая!
:::'''Калидортос:''' Эй! Что за манеры, {{MC|ж=девушка|м=юноша}}?
:::Я жажду Звёздного нефрита.
::{{Диалог|Стрелка}} Жуть какая!
:::'''Калидортос:''' Эй! Что за манеры, {{MC|ж=девушка|м=юноша}}?
:::Я жажду Звёздного нефрита.
::{{Диалог|Стрелка}} Я жажду Звёздного нефрита.
::'''Калидортос:''' Увы, здесь нет богатств, но есть нечто более ценное - знания.
::'''Калидортос:''' Я частица разума великого мудреца Калидортоса, библиотекарь «Каталога».
::{{Диалог|Стрелка}} Так значит, ты призрак?
::{{Диалог|Стрелка}} А, понятно - цифровая форма жизни.
::{{Диалог|Стрелка}} А есть ли у тебя что-нибудь только для взрослых?
::'''Калидортос:''' Да что ты себе позволяешь... В надежде на то, что тебя ещё можно обучить, я прощаю твоё невежество.
::'''Калидортос:''' Как известно, в Библиотеке дружбы хранится великое множество свитков, а труды учёных прошлых эпох не только многочисленны, словно ресницы Аквилы, но и столь же беспорядочны.
::'''Калидортос:''' Мы с коллегами приложили все силы, чтобы вплести их в память священного древа.
::'''Калидортос:''' Благодаря корневой системе {{Rubi|Керкес|титан разума}} и золотым нитям {{Rubi|Мнестии|титан романтики}} мудрость растеклась по Роще, сплетаясь в единую сеть знаний.
::'''Калидортос:''' Каждый, кто чтит титанов, может прикоснуться к нему, изучать свитки и вести научные беседы, вступая в резонанс с мудростью древних и знаниями, что оставила сама Керкес.
::{{Диалог|Стрелка}} Так вы тоже сёрфите в сети?
::{{Диалог|Стрелка}} Ого! Локальная сеть!
::{{Диалог|Стрелка}} Большие данные воистину повсюду.
::'''Калидортос:''' Чёрное течение разъедает подземную сеть, оставляя лишь жалкие обрывки некогда великих знаний.
::'''Калидортос:''' Но труды не пропали даром - я наконец дождался достойного наследника.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты хорошо разбираешься в людях.
::{{Диалог|Стрелка}} О ком ты говоришь?
::{{Диалог|Стрелка}} Нет-нет, ты ошибаешься.
::Не успев возразить, вы чувствуете, как ослепительный свет пронизывает ваш разум, увлекая сознание в лабиринт спутанных корней.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Divergent Universe: Hymn of Virtue
|zhs  = 差分宇宙：德性的赞歌
|zht  = 差分宇宙：德性的讚歌
|ja   = 階差宇宙：美徳の賛歌
|ko   = 차분화 우주: 덕성의 찬가
|es   = Universo Diferenciado: Himno de la virtud
|fr   = Univers parallèle&nbsp;: Hymne de la vertu
|ru   = Расходящаяся вселенная: Ода добродетели
|th   = จักรวาลต่างมิติ: เพลงเชิดชูคุณธรรม
|vi   = Vũ Trụ Sai Phân: Ca Ngợi Đức Hạnh
|de   = Divergentes Universum: Hymne der Tugend
|id   = Divergent Universe: Himne Kebajikan
|pt   = Universo Divergente: Hino da Virtude
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
