<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ринг и сцена II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010708
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Ринг и сцена II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Ринг и сцена I]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Скотт
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Ринг и сцена I
|Следующая       = Гладиатор
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Журнал приключений*4; Щиты*100
}}
'''Ринг и сцена II''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|Вам удалось стянуть доспехи с монстра из Фрагментума и получаете от Скотта последнюю часть оплаты.<br />Однако вас не покидает странное чувство. Что-то с этой бронёй не так...}}

==Этапы==
# Получите доспехи монстра
# Отдайте доспехи Скотту

==Прохождение==
{{Дополнить}}
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, сейчас нет лучшего выбора. Видимо, мне нужно совершить ещё одну вылазку...)
{{Диалог Конец}}

===Получите доспехи монстра===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Заклёпкоград|Скотт отказывается отдавать вам ранее обещанную награду. Вы стали настаивать, и он всё-таки согласился. Но часть платежа можно будет получить только после того, как вы сделаете кое-что для него. Вам это совсем не нравится, но ничего не поделаешь, вам остаётся только согласиться. Вы знаете, что должник - это хозяин.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Похоже, Скотт хочет эту броню.)
:'''(Первопроходец):''' (Закончим эту битву быстро.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropEnableCollider",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 34
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	}
}</pre>

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Похоже, Скотт хочет эту броню.)
:'''(Первопроходец):''' (Закончим эту битву быстро.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropEnableCollider",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 34
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
;(Получено {{Предмет|Броня монстра Фрагментума|20|x=1}})
:'''(Первопроходец):''' (Запачканная броня у меня, теперь пришло время вернуться к Скотту за последней оплатой...)
{{Диалог Конец}}

===Отдайте доспехи Скотту===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Вам удалось стянуть доспехи с монстра из Фрагментума. Хоть они и ужасно воняют, сейчас вам нужно поспешить в Бойцовский клуб и попросить у Скотта награду. Но, получив награду, вы начинаете понимать, что с доспехами что-то не так...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скотт)
:'''Скотт:''' Это она, это она! Ого! Какая текстура!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 201070804,
	"Desc": {
		"Hash": 12145956190777274051
	}
}</pre>
:'''Скотт:''' Хоть и свинское у тебя отношение, но работаешь ты - нет слов... Я не ошибся. Ха-ха-ха!
:'''Скотт:''' Держи. Это остаток вознаграждения, которое я обещал. Я, Скотт, всегда держу слово. В будущем, если выпадет случай, приходи обсудить дела. Будем друг другу полезны. Ха-ха-ха!
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем тебе броня монстра?
::'''Скотт:''' Чтобы носить, зачем ещё? Или чтобы у входа поставить, что ли?
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели ты любишь коллекционировать броню?
::'''Скотт:''' Эй, всё что я люблю - это зарабатывать деньги.
::'''Скотт:''' Броня предназначена для ношения, и пока кто-то её носит, я смогу на этом заработать.
:{{Диалог|Стрелка}} Ну, для съёмок токусацу тебе только пояса не хватает.
::'''Скотт:''' Какого ещё токусацу? Это что ещё такое?
::'''Скотт:''' Эта броня, чтобы её носили.
:'''Скотт:''' Раз уж ты мне {{MC|ж=помогла|м=помог}}, расскажу - я хочу найти бойца, который выйдет на ринг, притворившись монстром.
:'''Скотт:''' Я уже придумал ему имя - «Броня монстра». Билеты на шоу точно будут распроданы, и в Бойцовский клуб набьётся куча народа!
:'''Скотт:''' А-ха-ха! Как тебе? Отличная же идея. Во всём Подземье только я способен до такого додуматься!
:{{Диалог|Стрелка}} А её точно можно на людей надевать?
::'''Скотт:''' Что тут такого? А, ты о размере брони? Выглядит великоватой, отнесу к кузнецу, чтобы переделал.
:{{Диалог|Стрелка}} Разве это не отвратительно - носить вещи, снятые с трупов монстров?
::'''Скотт:''' Не мне её носить, так к чему её чистить?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне всё-таки кажется, что людям не стоит её надевать.
::'''Скотт:''' Возможно, но это не моё дело.
:'''Скотт:''' Ужасно надоело твоё нытьё.
:{{Диалог|Стрелка}} Если что-то произойдёт, с меня взятки гладки.
::'''Скотт:''' Я знаю своих людей. Что может произойти?
:{{Диалог|Стрелка}} Что ж, раз ты не хочешь слушать...
::'''Скотт:''' Я знаю своих ребят. Тебе не о чем беспокоиться.
:'''Скотт:''' Ладно-ладно. Товар ты {{MC|ж=доставила|м=доставил}}, так что заткнись и забирай награду! Ты просто пытаешься содрать с меня побольше. Думаешь, я не понимаю, к чему ты клонишь?
:'''Скотт:''' Скотт - не злой босс. Раз ты {{MC|ж=помогла|м=помог}} мне и {{MC|ж=доказала|м=доказал}}, на что ты {{MC|ж=способна|м=способен}}, я предоставлю тебе особое обслуживание.
:'''Скотт:''' В следующий раз, когда придёшь и увидишь здесь доктора Дига, попроси его подсчитать численность персонала и устроить соревнование или типа того. И тогда тебе не нужно будет стоять в очереди за билетами.
:'''Скотт:''' Теперь {{MC|ж=довольна|м=доволен}}? Забирай деньги и проваливай! Хм... Теперь... какого же неудачника мне облачить в броню?..

;(Поговорите с Скотт)
:'''Скотт:''' Хм? Что ты хочешь спросить? Коммерческие тайны не обсуждаются! Ничего у тебя не выйдет!
:{{Диалог|Разговор}} Кто все эти бойцы?
::'''Скотт:''' Любой, кто хочет стать бойцом здесь, должен иметь какие-то преимущества. Пока они могут приносить мне прибыль, будь то клоуны или монстры, я буду им платить.
::'''Скотт:''' Я лучше всех разбираюсь в бойцах, могу с первого взгляда сказать, какие из них хороши, а какие - нет.
::'''Скотт:''' Почему ты спрашиваешь об этом? Хочешь попробовать? Так почему сразу не {{MC|ж=сказала|м=сказал}} мне об этом?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} На этом действительно можно заработать?
::'''Скотт:''' Пока есть клиенты - доход гарантирован. Ха, ты же не думаешь, что я просто продаю билеты, не так ли? На одной продаже билетов ничего не заработаешь.
::'''Скотт:''' Моя цель - создать сквозную углублённую маркетинговую кампанию, сегментировать аудиторию, уловить тенденции и создать индустрию аудиовизуальных развлечений вокруг боёв в Подземье...
::'''Скотт:''' Затем развернуться в нескольких направлениях, завладеть всеми производствами Подземья и создать собственную бизнес-империю...
::'''Скотт:''' Кхе-кхе, что-то меня занесло, давай просто притворимся, что я разговариваю сам с собой. Просто сделай вид, что не {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, ладно?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Говорят, ты плохо обращаешься с бойцами. Это правда?
::'''Скотт:''' Какая глупость! Кто такое говорит? Пусть мне в лицо это скажет!
::'''Скотт:''' Кому не нравится - может расторгнуть со мной контракт и найти работу в шахте. Там любят больших крепких парней.
::'''Скотт:''' Кроме того, может быть, это не я к ним плохо отношусь, а они сами слабы духом? Неспособность искать причины в себе - это признак слабости!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ring and Stage II
|zhs  = 拳台即戏台•下
|zht  = 拳台即戲台•下
|ja   = リング即ち舞台である・下
|ko   = 링이 곧 무대•하
|es   = El ring es el escenario II
|fr   = Le ring et la scène II
|ru   = Ринг и сцена II
|th   = เวทีท้าประลอง 2
|vi   = Võ Đài Là Sân Khấu-Hạ
|de   = Ring und Bühne II
|id   = Panggung Tinju Adalah Panggung Pertunjukan 2
|pt   = Arena e Palco II
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
