<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ринг и сцена I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010701
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Ринг и сцена I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Мы не умеем прощаться]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 16
|Персонажи       = Доктор Диг; Первопроходец; Скотт
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Ринг и сцена II
|Награды         = Кредиты*15 000
}}
'''Ринг и сцена I''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|Вы прошли испытание на арене и получили (частично) награду от Скотта.}}

==Этапы==
# Поговорите со Скоттом в Бойцовском клубе
# Поговорите с доктором Дигом и пройдите испытание на силу
# Пройдите испытание и спросите Скотта о вашей награде

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со Скоттом в Бойцовском клубе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Вы получаете сообщение от менеджера Бойцовского клуба доктора Дига о том, что его босс размышляет над новой бизнес-моделью.<br />Он упомянул о больших деньгах. Поговорите со Скоттом, когда у вас будет время.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скотт)
:'''Скотт:''' Любопытно - так купи билет и сходи. Если и тогда не разглядишь, то пеняй на себя.
:'''Скотт:''' Не устраивает? Выходи на ринг и попробуй {{MC|ж=сама|м=сам}}. Всё поймёшь после пары боёв.
:{{Диалог|Стрелка}} Запугивание слабых - это не поединок.
::'''Скотт:''' Ха, какие дерзкие слова. Боишься проиграть?
::'''Скотт:''' Ты и на ринг выйти не осмеливаешься, а говоришь о каком-то настоящем поединке, как будто ты что-то понимаешь. Ты кого напугать пытаешься?!
:{{Диалог|Стрелка}} Хочешь обманом заставить меня бесплатно на тебя пахать?
::'''Скотт:''' Тьфу! Нынешняя молодёжь шарахается от трудностей... Жизнь длинная, будешь так{{MC|ж=ой|м=им}} мелочн{{MC|ж=ой|м=ым}}, недалеко уйдёшь.
:'''Скотт:''' Что за отговорки? Так и скажи, что духу не хватает.
:{{Диалог|Стрелка}} Просто не хочу драться с обычными людьми.
::'''Скотт:''' Мои бойцы - не обычные люди. Они попали в клуб только благодаря своей славе.
:{{Диалог|Стрелка}} Не хочу руки марать.
::'''Скотт:''' Ха! А храбрости тебе не занимать.
:'''Скотт:''' Можешь расспросить, почему мой Бойцовский клуб широко известен в Подземье - зрители не покупают билеты, чтобы посмотреть на ничтожества!
:'''Скотт:''' Отлично, что ты так {{MC|ж=уверена|м=уверен}} в себе. Сейчас в клубе как раз тренируется несколько бойцов.
:'''Скотт:''' Если ты их победишь, получишь награду. Считай, что тебе выпала удача.
:'''Скотт:''' Ну что? Рискнёшь выйти на ринг?
:{{Диалог|Стрелка}} Я подумаю.
::'''Скотт:''' О чём тут думать? Ты же утверждаешь, что это так легко.
:{{Диалог|Стрелка}} Я тороплюсь, и бой будет очень коротким.
::'''Скотт:''' Хм, я повидал слишком много таких самоуверенных молодых людей, как ты.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с доктором Дигом и пройдите испытание на силу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Бойцовский клуб|Вы согласились на приглашение Скотта принять участие в соревновании, хотя знали, что он намеренно бросает вам вызов. Вам любопытно узнать о неизвестных испытаниях, поэтому вы решаете попробовать. Доктор Диг нашёл для вас соперника.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Доктор Диг)
:'''Доктор Диг:''' Эй! {{MC|ж=Готова|м=Готов}} к зрелищному бою?
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Готова|м=Готов}}.
::----
::'''Доктор Диг:''' А сейчас долгожданный скандальный новичок!
::'''Доктор Диг:''' {{MC|м=Он|ж=Она}}... новый талант, готовый взорвать новый сезонный рейтинг клуба!
::'''Доктор Диг:''' Или же... {{MC|м=он|ж=она}} получит здесь лишь новые шрамы?
::'''Доктор Диг:''' Давайте подождём и посмотрим, что покажет сегодня наш супер-одарённый новичок! Прошу, (Первопроходец)!
:{{Диалог|Выход}} Подожди секунду.
:'''Доктор Диг:''' Этот свободный стиль боя... Удушающее ощущение давления... Даже прошлые чемпионы не добились подобного успеха! Вот это да! Это и вправду нечто!
:'''Доктор Диг:''' А где овации? Вы что, не завтракали? Громче, ещё один раунд! Аплодисменты и овации для восходящей звезды клуба Скотта! (Первопроходец)!
:'''(Первопроходец):''' (Пора идти к Скотту. Интересно, какую награду он приготовил...)
{{Диалог Конец}}

===Пройдите испытание и спросите Скотта о вашей награде===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Как вы и думали, такие испытания слишком легки для человека с вашим мастерством. После того как вы прошли испытание на ринге, пришло время попросить Скотта о награде, которую он обещал.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скотт)
:'''Скотт:''' Ха-ха-ха, я не ошибся. Вот что значит человек из другого мира! Вижу, что ты {{MC|ж=молода|м=молод}}, но у тебя выдающиеся навыки. Ты куда сильнее тех увальней, которые только и используют свои заезженные приёмы.
:'''Скотт:''' Касательно награды... не переживай, я её тебе отдам, но...
:{{Диалог|Стрелка}} Что «но»?
::'''Скотт:''' Ничего, просто в процессе могут возникнуть небольшие трудности, ничего такого.
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит болтать. Где моя награда?
::'''Скотт:''' Куда торопишься? Видишь же, я здесь. Никуда я не сбегу, не дави на меня.
:'''Скотт:''' В последнее время... прибыль у Бойцовского клуба не очень. Сейчас я могу отдать только часть, а остальное...
:'''Скотт:''' Для начала помоги мне. Мне очень нужен особый боец, и я полностью расплачусь позже. Ты не волнуйся, для тебя это не составит труда. Обещаю!
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя столько бойцов и всё мало?
::'''Скотт:''' Да ты {{MC|ж=видела|м=видел}} эту деревенщину? Они только и знают, что тренируются дни напролёт в поту и грязи. Совсем не понимают, что нужно публике.
::'''Скотт:''' Зрители хотят волнения, понимаешь? Волнения! Удара по чувствам, ошеломления взгляда. Мне нужен кто-то, кто понимает публику.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему я?
::'''Скотт:''' Думаешь, дело в тебе? Не-а. Да, я набрал много бойцов, но они не могут ничего, кроме приёмов, заученных во время тренировки! Зрители, у которых есть хоть какой-то вкус, давно устали от этих клоунов.
::'''Скотт:''' И зачем мне таких держать? Так что, в прошлом месяце я уведомил их о сокращении зарплаты. Либо они соглашаются, либо пусть проваливают!
:{{Диалог|Стрелка}} Остынь...
::'''Скотт:''' Ты не представляешь, как тяжело взращивать этих бессовестных паразитов, всё за мой счёт...
:{{Диалог|Стрелка}} У бойцов есть свои устремления.
::'''Скотт:''' Не рассказывай мне о личных стремлениях. Разве публике есть до них дело? Люди приходят сюда за банальным зрелищем. Понимаешь?
:'''Скотт:''' Ох... В этом мире ты или лидер, или мёртв... Пора мне разработать новую бизнес-модель...
:'''Скотт:''' Между прочим, я знаю, что ты {{MC|ж=ходила|м=ходил}} во Фрагментум. Значит, ты точно {{MC|ж=видела|м=видел}} этого монстра - внешне похож на человека, в особой броне...
:'''Скотт:''' Тебе это не составит труда. Принесёшь мне броню монстра, я отдам тебе остаток вознаграждения.
:'''Скотт:''' Чего {{MC|ж=застыла|м=застыл}}? Иди скорее. Чем дольше ты отсутствуешь, тем дольше я кормлю этих паразитов. Если так и дальше пойдёт, я потеряю много денег!
:<!--1-second delay-->
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ring and Stage I
|zhs  = 拳台即戏台•上
|zht  = 拳台即戲台•上
|ja   = リング即ち舞台である・上
|ko   = 링이 곧 무대•상
|es   = El ring es el escenario I
|fr   = Le ring et la scène I
|ru   = Ринг и сцена I
|th   = เวทีท้าประลอง 1
|vi   = Võ Đài Là Sân Khấu-Thượng
|de   = Ring und Bühne I
|id   = Panggung Tinju Adalah Panggung Pertunjukan 1
|pt   = Arena e Palco I
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
