<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Рука Загрея I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8030132
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Рука Загрея I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Дамионис; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Рука Загрея I]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Рука Загрея I''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Доберитесь до новой комнаты
# Соберите монеты причуд и пройдите испытание
# Испытание пройдено, двигайтесь дальше
# Разрушьте препятствие с помощью удара

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Доберитесь до новой комнаты===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Рука Загрея I|Вы идёте всё дальше и дальше и попадаете в пустую комнату.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Дамионис:''' Ух, тут открытое пространство. Ничем не хуже, чем в нынешнем священном городе.
:'''Дамионис:''' Кто бы мог подумать, что в небольшом вассальном городишке окажется такое место. В то время уже была развита архитектура!
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, предки жителей Охемы были довольно состоятельными...
::'''Дамионис:''' Ну, конечно! Ещё во времена Золотой войны Охему по праву называли вечным полисом.
::'''Дамионис:''' Давай пока отложим разговоры... Видишь запутанные тропы? Боюсь, что здесь найти дорогу будет гораздо сложнее.
::Не время предаваться ностальгии.
:{{Диалог|Стрелка}} Не время предаваться ностальгии.
:'''Дамионис:''' И то верно... Видишь запутанные тропы? Боюсь, что здесь найти дорогу будет гораздо сложнее.
:'''Дамионис:''' Здесь двери тоже запечатаны... Впрочем, есть и хорошая новость. Смотри, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|рука Загрея}}!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Соберите монеты причуд и пройдите испытание===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Рука Загрея I|Вы идёте всё дальше и дальше и попадаете в пустую комнату...<br />Последователи Загрея считают воровство священным ритуалом. Если хотите снять печать, придётся освоить мастерство карманных краж.}}
{{Диалог Начало}}
;(If {{F|undefined}} is undefined 1)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerLock"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; SwitchHand_Group_ResetTransform)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebugLog",
	"Message": "###机械手Prop位置重置###"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchHandResetTransform",
	"ID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 18
		}
	},
	"AnchorID": {
		"Custom": true,
		"Key": "PullBackAnchor"
	}
}</pre>
::<!--0.2-second delay-->

;(Unused &mdash; SwitchHand_ResetPlayerPosition)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DebugLog",
	"Message": "###机械手Player位置重置###"
}</pre>
::<!--0.2-second delay-->
;(If {{F|FCV_isHand}} is undefined 1)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAllMissionWaypointsVisiable"
}</pre>
;(If {{F|FCV_isHand}} is not undefined 1)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAllMissionWaypointsVisiable",
	"IsVisiable": true
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Испытание пройдено, двигайтесь дальше===
{{Диалог Начало}}
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareFloorCustomFloatV2","Name":{"Value":"FCV_isHand"},"CompareValue":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":0}}}-->}})
----
:Печать снята, открылся путь вглубь гипогея.
:'''Дамионис:''' Хотя я вижу её не в первый раз, мне до сих пор любопытно... Как такой огромной ручищей можно что-нибудь своровать?
:{{Диалог|Стрелка}} Если вокруг нет свидетелей, это будет идеальное преступление.
::'''Дамионис:''' Точно. Если так подумать, выбить двери банка грубой силой - тоже считается за ограбление... Загрей и впрямь ужасен!
::Разве выбить двери банка - не считается грабежом?
:{{Диалог|Стрелка}} Разве выбить двери банка - не считается грабежом?
:'''Дамионис:''' Получается, что наёмникам придётся уничтожить всех свидетелей, чтобы ограбление оказалось успешным... Загрей и впрямь ужасен!
:'''Дамионис:''' Неплохо, мы немного разрядили обстановку. Давай продолжим поиски.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Разрушьте препятствие с помощью удара===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Рука Загрея I|Все комнаты гипогея надёжно запечатаны. Эта находится под защитой руки Загрея. Продолжить путь можно, лишь завершив испытание.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hand of Zagreus: Room I
|zhs  = 扎格列斯之手-房间Ⅰ
|zht  = 扎格列斯之手-房間Ⅰ
|ja   = ザグレウスの手：部屋I
|ko   = 자그레우스의 손-방Ⅰ
|es   = Mano de Zagreus: sala I
|fr   = Salle I de la Main de Zagreus
|ru   = Рука Загрея I
|th   = หัตถ์ Zagreus: ห้อง I
|vi   = Tay Của Zagreus: Phòng I
|de   = Hand des Zagreus: Raum I
|id   = Tangan Zagreus: Ruangan I
|pt   = A Mão de Zagreus: Sala I
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
