<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сам себе режиссёр#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8021403
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Сам себе режиссёр.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Прогулка среди могил]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Сотрудник тематического парка
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Тематический парк Студии «Часы»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Сам себе режиссёр''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите нужного пепеши в тематическом парке
# Отправляйтесь на место съёмок картины «Форсаж: Орехи»
# Опробуйте режимы продолжения «Форсаж: Орехи» и «Путь волка»
# Опробуйте режим продолжения «Форсаж: Орехи»
# Опробуйте режим продолжения «Путь волка»
# Прочтите сообщение от службы поддержки клиентов Студии «Часы»

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите нужного пепеши в тематическом парке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Тематический парк Студии «Часы» рекомендовал снять спин-офф истории о Часике. Что-то здесь не так, но попробовать стоит.<br />Студия «Часы» дала вам странный пароль. Найдите контактное лицо, которое поможет вам сыграть в игру.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с ???)
:'''???:''' {{MC|ж=...Гостья|м=...Гость}}, желаешь поиграть?
:{{Диалог|Стрелка}} Поиграть во что?
::'''???:''' Тсс, Гончие совсем близко. Нельзя, чтобы они услышали.
:{{Диалог|Стрелка}} Желаю поиграть!
::'''???:''' Тсс, потише. Нельзя, чтобы Гончие услышали.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне неинтересно.
::'''???:''' Ух... Ты понимаешь, о чём я говорю? Если откажешься играть, обязательно пожалеешь.
:'''???:''' Если ты {{MC|ж=получила|м=получил}} наше сообщение... быстро говори пароль.
:{{Диалог|Стрелка}} Тик-так, тик-так, тик-так!
::'''???:''' Ты {{MC|ж=смотрела|м=смотрел}} «Часик», неплохо! Но пароль неверный!
:{{Диалог|Стрелка}} Чай с молоком! Чай с молоком!
::'''???:''' Ты любишь... Нет, нет, не то!
:{{Диалог|Стрелка}} Хм! Вперё-о-о-од!
::'''???:''' Верно, это коронная фраза братца Хану и Хомяка-рыцаря. Зная её, ты без труда сделаешь фильм с ними.
::'''???:''' Я отметил тебе места для съёмки. Оборудование тоже в наличии. Начинай, как будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на место съёмок картины «Форсаж: Орехи»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Тематический парк Студии «Часы» рекомендовал снять спин-офф истории о Часике. Что-то здесь не так, но попробовать стоит.<br />Это будет весёлая игра или каторжный труд? Чтобы узнать, придётся испытать это на себе.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
:'''???:''' Ух... Здесь так спокойно.
:'''Сотрудник тематического парка:''' Я работник тематического парка, в мои обязанности входит сопровождение гостей к месту проведения развлекательной программы, пока вход закрыт.
:'''Сотрудник тематического парка:''' Эх, и Семья ещё что-то говорит о проверке безопасности... Обнаружили, что с труппой «Кошмарики» и мемами зоны воспоминаний покончили, а наш драгоценный супербольшой экран каким-то образом раскололи надвое. Проклятье!
:'''Сотрудник тематического парка:''' Ой, простите, мне нельзя жаловаться при гостях...
:'''Сотрудник тематического парка:''' Сейчас доступны «Хомяк-рыцарь. Форсаж: Орехи» и «Братец Хану. Путь волка». Начинайте съёмку прямо сейчас... Тьфу, то есть наслаждайтесь игрой!
:{{Диалог|Стрелка}} Понятно.
:{{Диалог|Стрелка}} Бесплатно, значит, хотите заставить меня работать...
:'''Сотрудник тематического парка:''' Кхм... Вы сначала попробуйте, а потом говорите. Наш инженер превратил процесс создания фильмов в игру, да так, что не видно разницы. Кроме того, в случае успеха вы получите небольшой презент от тематического парка!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Опробуйте режимы продолжения «Форсаж: Орехи» и «Путь волка»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Похоже, снимать мультик довольно весело. Возможно, стоит попробовать?}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Опробуйте режим продолжения «Форсаж: Орехи»===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Опробуйте режим продолжения «Путь волка»===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Прочтите сообщение от службы поддержки клиентов Студии «Часы»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Кажется, после съёмок с вами хочет поговорить официальный представитель Студии «Часы»...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Zero-Pay Director
|zhs  = 零片酬导演
|zht  = 零片酬導演
|ja   = ノーギャラ監督
|ko   = 열정페이 감독
|es   = Directo{{MC|ж=ra|м=r}} sin salario
|fr   = Directeur bénévole
|ru   = Сам себе режиссёр
|th   = ผู้กำกับไร้ค่าจ้าง
|vi   = Đạo Diễn Không Lương
|de   = Regisseur ohne Gage
|id   = Sutradara Bayaran Rendah
|pt   = Diretor Pagamento-Zero
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
