<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сверло предка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011302
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Сверло предка.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Сверло предка]]»
|Персонажи       = Молли; Пела; Первопроходец; Сервал
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Мастерская «Незимье»]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*60; Конденсированный эфир*5; Щиты*200; Кредиты*25 000
}}
'''Сверло предка''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отдайте ключ Молли

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Отдайте ключ Молли===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Мастерская «Незимье»|Вы с Пелой помучились в Коридоре исчезающего эха, но всё-таки нашли ключ, который нужен Молли.<br />Вернитесь в мастерскую «Незимье» и расскажите остальным о путешествии по Фрагментуму.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 4,
			"GroupID": 16,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 101013256
		},
		{
			"AutoSkipTime": 1,
			"GroupID": 6,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 101013257
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Сервал)
----
:<!--0.3-second delay-->
:'''Сервал:''' Смотри, они вернулись.
:'''Молли:''' Эй, вы вернулись? И как, не столкнулись с опасностями?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё в порядке, не столкнулись.
::'''Молли:''' Вот и ладно. Если бы с вами что-то случилось из-за меня...
::'''Молли:''' Хватит о неудачах. Расскажи скорее, что там было?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы чуть не погибли там...
::'''Молли:''' Ой! Правда? Если с вами что-то случится из-за меня, я точно...
::'''Молли:''' Ну, не будем о неудачах! Скорее, расскажи, что случилось.
:'''Сервал:''' Вот уж захватывающее приключение. Жаль, мы не отправились с вами. В следующий раз надо постараться исследовать этот механизм, разобрать его и внимательно рассмотреть...
:'''Пела:''' Тогда тебе сначала нужно спросить у Гепарда...
:'''Молли:''' В общем, хорошо, что вы вернулись благополучно. Спасибо огромное. А ещё меня очень интересует то, что вы нашли... дайте-ка взглянуть!
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}}... фотографию.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Mission_2011101_temp",
	"AnchorName": "Camera_201130201",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Mission_2011101_temp",
	"AnchorName": "Camera_201130201",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
:<!--0.3-second delay-->
:'''Молли:''' А! Это Балакин, в молодости он и правда был... чудной.
:'''Сервал:''' А? Я вроде бы помню орден на его униформе. Кажется, это награда за проект «Двигатель созидания».
:'''Сервал:''' Кроме того, судя по форме ордена, скорее всего, Ричард Балакин был одним из главных инженеров проекта «Двигатель созидания».
:'''Молли:''' «Двигатель созидания»? Это что? Кажется, я недавно натыкалась на него в архиве технологического отдела...
:'''Пела:''' Насколько я знаю... в официальных записях, к которым имеют доступ Среброгривые Стражи, практически нет соответствующих упоминаний. Знаю лишь, что в эпоху Алисы Рэнд был создан гигантский блок геологической трансформации, и он был полностью утерян.
:'''Молли:''' Вот как! Кажется, он действительно невероятен, ещё и другим покоя не давал... Неужели все гении такие странные?
:'''Молли:''' В любом случае спасибо, (Первопроходец)! Я буду беречь это странное фото.
:{{Диалог|Стрелка}} А ещё я наш{{MC|ж=ла|м=ёл}} твой ключ.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Mission_2011101_temp",
	"AnchorName": "Camera_201130201",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 201130202,
	"Desc": {
		"Hash": 3346979079400582808
	}
}</pre>

;(Поговорите с Сервал)
:'''Сервал:''' Ха-ха-ха, я же шучу. В чём дело?
:{{Диалог|Разговор}} Чем на самом деле занимается мастерская?
::'''Сервал:''' Взгляни на интерьер - наверняка сможешь догадаться, не так ли? Это мастерская по ремонту механизмов, разумеется.
::{{Диалог|Разговор}} Ты сможешь починить любую машину?
:::'''Сервал:''' Конечно! Нет в Белобоге чего-то, что я бы не смогла починить.
:::'''Сервал:''' Всё что угодно: от маленьких радиаторов на геосущности до больших машинных двигателей. И даже автоматонов Среброгривых Стражей. Только машины и автоматоны в этом небольшом помещении не поместятся, конечно же. В этом случае я выезжаю и провожу ремонт на месте.
:::'''Сервал:''' Помимо ежедневного обслуживания и ремонта мы также занимаемся усовершенствованием устройств. Например, подгонкой внешнего сверла к снегоочистителю или баллистического вычислителя к тостеру...
:::'''Сервал:''' Если говорить просто, то девиз нашей мастерской такой: «Починить можно всё - если можно это представить!» Приходи к нам, чтобы узнать, что мы сможем сделать, и мы предложим доступную цену.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Как обычно идут дела?
:::'''Сервал:''' Дела? Что это?
:::'''Сервал:''' Ха-ха, шучу. Мало что можно рассказать о делах нашей мастерской. Каждый день я зарабатываю ровно столько, сколько мы тратим.
:::'''Сервал:''' Но я не планирую постоянно работать только за кусок хлеба. Жизнь коротка, так в чём смысл, если живёшь только для того, чтобы зарабатывать деньги? Будь у меня время, я бы занималась своим хобби.
:::'''Сервал:''' А, к слову, о нём... Иногда мы устраиваем рок-концерты здесь, в мастерской. Почему бы тебе не прийти как-нибудь? Если хочешь.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Вот оно что.
:::'''Сервал:''' О чём ты ещё хочешь поговорить?
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Говорят, здесь иногда проводятся концерты?
::'''Сервал:''' Верно. Кто тебе это рассказал? У этого человека хороший вкус!
::'''Сервал:''' Немногие люди в Надмирье считают нашу рок-музыку «концертами»... Большинство называют её просто «шумом», ха-ха.
::{{Диалог|Разговор}} Как называется ваша группа?
:::'''Сервал:''' Мы называем себя «Механическая горячка» - круто, да?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Кто состоит в группе?
:::'''Сервал:''' Ха, {{MC|ж=перешла|м=перешёл}} к самой сути.
:::'''Сервал:''' Я отвечаю за гитары и вокал, разумеется. За клавишника у нас самая юная и милая из Ландау - Рысь.
:::'''Сервал:''' За барабанами Пела, она из Среброгривых Стражей. Постоянно на дежурстве... Сейчас она должна быть на площади, присматривает за детьми.
:::'''Сервал:''' А вот басиста у нас нет...
:::'''Сервал:''' Это определённым образом связано с Коколией... Но больше я ничего не могу сказать.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Когда следующий концерт?
:::'''Сервал:''' Концерт? Когда мы захотим. Если захотим - сделаем. А нет - не сделаем. Это панк-рок!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Понятно.
:::'''Сервал:''' Кто-нибудь вроде тебя редко интересуется нашей группой. О чём ты ещё хочешь поговорить?
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Сервал:''' Круто, можешь приходить и болтать со мной, когда захочешь.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Mission_2011101_temp",
	"AnchorName": "Camera_201130201",
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
:<!--0.3-second delay-->
:'''Молли:''' Точно он! Ну-ка, ну-ка! Эта штучка похожа на сверло и точно идеально подойдёт к замочной скважине шкатулки...
:'''Молли:''' У меня аж руки задрожали. (Первопроходец), надеюсь, ты {{MC|ж=путешествовала|м=путешествовал}} не зря...
:'''Молли:''' ...
:'''Молли:''' Получилось!
:'''Молли:''' ...Что это? Записка?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190196
		}
	}
}</pre>
:'''Молли:''' «Силы изменить мир»...
:'''Молли:''' Я... кажется, понимаю. С детства у меня был плохой характер, и другие дети не хотели со мной играть. После того, как я вышла на работу, я часто ссорюсь с людьми из-за мелочей.
:'''Молли:''' На самом деле мне вообще не стоит пытаться кого-то изменить... это просто меня отвлекает и попусту расходует мой энтузиазм.
:'''Молли:''' Может быть... как говорил предок: всё, что мне нужно, это гаечный ключ и дрель. Моя нынешняя жизнь меня вполне устраивает.
:'''Молли:''' ...Я всё поняла. Я так больше не могу. Уволюсь из технологического отдела и найду место, чтобы начать сначала - на этот раз самостоятельно.
:'''Молли:''' Если я не буду отвлекаться на внешние факторы и сосредоточусь на текущей работе, я смогу взять своё будущее под контроль. И возможно... возможно, однажды изменю этот город.
:{{Диалог|Стрелка}} Я тебя поддержу!
::'''Молли:''' Я хочу быть как Сервал - ничего не бояться и сосредоточиться на деле, которое люблю. Возможно, это позволит мне создавать ценность для других...
::'''Пела:''' Так вот как Молли относится к Сервал... Кто мог подумать, что однажды она станет примером для подражания.
::'''Молли:''' Конечно. Сервал, хотя мне неловко говорить это при тебе, но ты всегда была для меня примером. Жаль, что у меня нет ни выдающегося ума, ни известного семейного прошлого.
:{{Диалог|Стрелка}} Быть полностью независимой сложно.
::'''Молли:''' ...Твоя правда. Если бы я потеряла защиту, которую обеспечивает статус государственного служащего, могла бы столкнуться с более страшной местью.
::'''Молли:''' Ох, если бы я была такой, как Сервал. При поддержке семьи Ландау я бы не была такой беспомощной...
:'''Молли:''' Но... я сделаю всё возможное! В любом случае я сама прошла весь этот путь...
:'''Сервал:''' Молли, ты чего? Не говори глупостей.
:'''Молли:''' ...Ой! Я что-то не так сказала? Прости!
:'''Сервал:''' Хм... Ничего такого, но в твоих словах стоит отметить два момента...
:'''Сервал:''' Во-первых, хотя номинально я старшая дочь семьи Ландау, на самом деле меня давно выгнали из дома. Какая ещё процветающая семья? Это давно в прошлом.
:'''Сервал:''' Во-вторых, Молли, между нами нет различий. Понимаешь, наш опыт очень похож. Мы гениальные техники, которые не могут оставаться в войсках, и вынуждены начинать своё дело...
:'''Молли:''' Гениальные? Нет-нет, в отличие от тебя, Сервал, я совсем не гений...
:'''Сервал:''' К чему эта скромность? А вот (Первопроходец) говорит, что раньше ты такой не была.
:'''Молли:''' А... Сервал...
:'''Молли:''' Пожалуйста... возьми меня в помощники!
:'''Сервал:''' Вот это правильно! Это дух молодого и перспективного механика! Именно этих слов я от тебя ждала!
:'''Сервал:''' Позвольте мне исполнить для вас песню в честь первого помощника мастерской Сервал! Давай, Пела, доставай барабаны...
:'''Пела:''' Хорошо-хорошо... С тобой и вправду не совладаешь. Только я сначала схожу к Физз, мне так и не достался лимитированный выпуск, о котором я мечтаю...
:{{Диалог|Стрелка}} А мне нужны билеты в первый ряд!
:{{Диалог|Стрелка}} Интересненько, а что там в этом выпуске у Пелы...
::'''Пела:''' Не думайте, что я не знаю о ваших замыслах! Вы, а особенно ты, (Первопроходец), не пойдёте со мной! Ни в коем случае!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ancestor's Drill Bit
|zhs  = 祖辈的钻头
|zht  = 祖輩的鑽頭
|ja   = 祖先のドリル
|ko   = 조상님의 드릴
|es   = El taladro de los ancestros
|fr   = Le foret de l'ancêtre
|ru   = Сверло предка
|th   = สว่านของบรรพบุรุษ
|vi   = Mũi Khoan Của Tổ Tiên
|de   = Bohrer der Ahnen
|id   = Bor Leluhur
|pt   = Broca do Ancestral
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
