<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сверло предка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Сверло предка.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Вне контроля]]»
|Персонажи       = Молли; Пела; Первопроходец; Рональд; Сервал; Физз
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Административный район]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Вне контроля
|Следующая       = ???
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*60; Конденсированный эфир*5; Щиты*200; Кредиты*25 000
}}
'''Сверло предка''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|Вы с Пелой многое пережили в Коридоре исчезающего эха и нашли ключ для Молли, сняв тем самым камень с её сердца. Всё хорошо, что хорошо кончается!}}

==Этапы==
# Проведайте Молли в мастерской
# Найдите Пелу в книжном магазине
# Поговорите с Пелой и направляйтесь в Коридор исчезающего эха

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Проведайте Молли в мастерской===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Мастерская «Незимье»|Сервал отправила вам сообщение, в котором благодарит за помощь Молли и приглашает вас в мастерскую составить ей компанию.<br />По словам Сервал, Молли ещё не оправилась от случившегося. Сходите в мастерскую к Молли, когда у вас будет время.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 5,
			"GroupID": 5,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 101012647
		},
		{
			"AutoSkipTime": 5,
			"GroupID": 6,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 101012648
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Молли)
----
:'''Сервал:''' Я думаю, что существует способ безопасно её разобрать. Здесь можно увидеть структуру...
:'''Молли:''' ...Госпожа Сервал!
:{{Диалог|Стрелка}} У вас проблемы?
::'''Сервал:''' Эй, (Первопроходец), чего приш{{MC|ж=ла|м=ёл}}? Если нужно что-то починить - положи пока там. Мне нужно разобрать шкатулку с семейной реликвией Молли...
::'''Молли:''' {{Размер|36|Не! Смей! Разбирать!}}
::'''Молли:''' Ой! Я... я просто немного волнуюсь... Я не нарочно, Сервал! Я не хотела тебя обидеть!
::'''Сервал:''' Ха-ха-ха! Просто шутка, не принимай близко к сердцу.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе не нужно возвращаться к работе, Молли?
:::'''Молли:''' Я взяла отпуск после того, что случилось в прошлый раз. Думаю, мне нужно на что-то отвлечься...
:::'''Молли:''' В конце концов, в армии сплошные неприятности. А ещё я привлекла внимание большой шишки, хотя не стоило - и теперь не знаю, стоит ли продолжать работать в технологическом отделе... Эх.
:::'''Сервал:''' Пела уладила этот вопрос, не бойся. Но я понимаю твоё настроение. Можешь остаться в моей мастерской и всё хорошенько обдумать.
::{{Диалог|Стрелка}} Сервал, ты сегодня не открываешься?
:::'''Сервал:''' Конечно, открываюсь. Но в последнее время дела идут не очень, вот я помогаю Молли с семейной реликвией.
:::'''Сервал:''' Стоит сказать, что даже с нынешней точки зрения эта шкатулка выполнена с необычайным мастерством - ну, не могу я пропустить такую интересную вещичку.
::{{Диалог|Стрелка}} Блин, вам что, на работу не надо?
:::'''Сервал:''' Ха-ха... Мастерская работает, но в последнее время дела идут не очень...
:::'''Молли:''' Я взяла отпуск после того, что случилось в прошлый раз. Думаю, мне нужно на что-то отвлечься...
:::'''Молли:''' В конце концов, в армии сплошные неприятности. А ещё я привлекла внимание большой шишки, хотя не стоило - и теперь не знаю, стоит ли продолжать работать в технологическом отделе... Эх.
:::'''Сервал:''' Пела уладила этот вопрос, не бойся. Но я понимаю твоё настроение. Можешь остаться в моей мастерской и всё хорошенько обдумать.
::'''Молли:''' В общем, как видишь, мы с Сервал изучаем мою семейную реликвию. Ту, что мы нашли после прошлого инцидента...
::'''Молли:''' Помню, отец как-то сказал мне: «Это страховка, оставленная нашими предками - когда загонят в угол, найди способ открыть эту шкатулку».
::'''Сервал:''' Однако мы не нашли ничего, кроме головоломки, выгравированной на ней. Я хотела просто вскрыть её, но Молли не согласилась...
::'''Молли:''' Ой, ну, правда... Откуда у доведённого до отчаянья человека желание играть в головоломки? Это же сплошная головная боль для потомков!
::{{Диалог|Стрелка}} А какая подсказка?
:::'''Сервал:''' В том-то и проблема, что сейчас мы даже подсказку прочитать не можем. Для нас это просто набор букв, которые мы раньше не видели.
::{{Диалог|Стрелка}} Разве предки не оставили ключи, чтобы открыть шкатулку?
::'''Молли:''' Мы думали об этом. По логике такую шкатулку можно открыть только подходящим ключом.
::'''Сервал:''' Но в этой коробке не обычный пружинный замок, а замочная скважина очень странной формы. Это не ключ, скорее что-то типа винта или сверла...
::'''Сервал:''' Предки Молли явно не оставляли нам ключ такой странной формы, так что сейчас нам нужно поднапрячься и разгадать головоломку. В любом случае сначала надо расшифровать подсказку.
::'''Молли:''' Расшифровать... Точно! Сервал, (Первопроходец), вот скажите, это может быть техника шифрования Среброгривых Стражей? В конце концов, наша семья поколениями работала в технологическом отделе. Они ведь вполне могли использовать шифрование Стражей, да?
::'''Сервал:''' Может быть. Но меня давно исключили из Среброгривых Стражей. Я ничего об этом не знаю...
::'''Молли:''' Ой, слышала, как об этом говорили мои коллеги из отдела разведки, но подробностей не знаю. Я, как самый обычный сотрудник, не сталкиваюсь с подобным на работе.
::'''Молли:''' У меня закончились идеи... (Первопроходец), у тебя есть какие-то мысли?
::{{Диалог|Стрелка}} Код Среброгривых Стражей... Почему бы тебе не спросить Гепарда?
:::'''Сервал:''' Ха-ха! Хочешь попросить моего брата украсть таблицу расшифровки? С таким же успехом можешь и меня попросить, ведь обычно он поручает такую работу Пеле...
::{{Диалог|Стрелка}} Коллеги из отдела разведки... Может, спросить у Пелы?
::{{Диалог|Стрелка}} Сервал, только ты можешь вскрыть шкатулку...
:::'''Молли:''' Сказала же не вскрывать...
:::'''Сервал:''' Ха-ха, {{MC|м=он|ж=она}} просто шутит. Вот бы Пелу сюда, она быстро соображает...
::'''Сервал:''' Да, Пела! Как я могла забыть! Она же разведчик!
::'''Молли:''' Ах да, перед уходом госпожа Пела сказала, что собирается купить новый номер журнала...
::'''Сервал:''' Новый номер? А, понятно... Она все выходные проводит в книжной лавке. Давай найдём её.
:{{Диалог|Выход}} (Пока что не беспокоить их.)
{{Диалог Конец}}

===Найдите Пелу в книжном магазине===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Административный район|Молли, у которой сейчас нет дома, быстро подружилась со старшей дочерью семьи Ландау. Когда вы приходите к ним, они исследуют фамильную шкатулку-головоломку Молли, при этом они выглядят как старые друзья.<br />Эти двое решили обратиться за помощью к Пеле, так как ничего не смогли придумать. Вы вместе с ними направляетесь в книжный магазин, чтобы найти Пелу.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Сервал:''' Привет, Физз! Как торговля?
:'''Физз:''' О, это же Сервал. Торговля? Да всё так же... Но это не беда, пока можно спокойно читать после плотного обеда.
:'''Физз:''' Ты пришла за книгой? Извини, кажется, возникли проблемы с издательством. Я ещё не получила товар.
:'''Сервал:''' Мне не к спеху. Я ищу Пелу. Она заходила?
:'''Физз:''' Госпожа Пела? Она только что ушла за деньгами. Скоро вернётся.
:{{Диалог|Стрелка}} Это какая же книга такая дорогая?
:{{Диалог|Стрелка}} Как-то не верится, что она с собой не взяла достаточно денег...
:'''Физз:''' Дело вот в чём: госпожа Пела не знала, что у этого нового журнала ограниченный тираж с конференции, поэтому она принесла деньги только на обычный выпуск...
:'''Молли:''' Так, а что за журнал? И что за конференция?
:'''Сервал:''' Я думаю, это... фанфики на «Приключения в Снежной стране», они создают романы и комиксы, пишут о... любви и ненависти... между персонажами.
:'''Сервал:''' Однако это всё фантазии фанатов, и они не имеют никакого отношения к оригиналу. Кажется, они регулярно проводят встречи и делятся идеями.
:'''Сервал:''' Пела - выдающаяся фигура фан-клуба «Приключений в Снежной стране»... Все называют её... Как же там...
:{{Диалог|Стрелка}} Не {{MC|ж=думала|м=думал}}, что Пела ещё и в таком преуспела...
::'''Молли:''' Как там говорят... Великий человек велик во всём...
:{{Диалог|Стрелка}} А у Стражей такая интересная жизнь.
::'''Молли:''' Ох, наверное, я единственная в Стражах, кто только и делает, что злится на коллег.
:{{Диалог|Стрелка}} Ах, Артём, ты такой нежный...
::'''Молли:''' А? Что?
::'''Сервал:''' Хех, похоже у тебя с Пелой много общего, (Первопроходец).
:'''Пела:''' Физз, я вернулась...
:'''Физз:''' О, а вот и госпожа Пела!
;(Screen fades to black)
:'''Пела:''' Что вы здесь делаете?!
:'''Пела:''' Физз, прости, отложи этот лимитированный выпуск для меня... Я зайду за ним позже. Ты... не показала им, что в новом выпуске, правда же?
:'''Физз:''' Конечно, нет. Хе-хе.
:'''Пела:''' Ну и ладно. Спасибо, Физз, ведь мне нужно поддерживать образ сурового офицера разведки...
:'''Пела:''' Ребята, что же вы здесь делаете? Только не говорите, что пришли за книгой - не поверю.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы хотели, чтобы ты помогла расшифровать код.
::'''Молли:''' Да, мы с Сервал обнаружили код на шкатулке с моей семейной реликвией. Ты могла бы посмотреть?
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу ознакомиться с шедевром Пелы...
::'''Пела:''' ...Сервал.
::'''Сервал:''' Хе-хе, в чём дело? Госпожа Пела~
::'''Пела:''' Давайте вернёмся в мастерскую и там разберёмся...
::'''Молли:''' Ах, это... Вообще-то, мы с Сервал обнаружили код на шкатулке моей семьи. Ты могла бы посмотреть?
:'''Пела:''' Могу-могу... Давайте вернёмся в мастерскую и там поговорим.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 74,
	"GroupNpcID": 400001
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 74,
	"GroupNpcID": 400002
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 74,
	"GroupNpcID": 400003
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Mission_2011101_temp",
	"AnchorName": "Camera_201130102",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 74,
	"GroupNpcID": 400004,
	"DestroyList": []
}</pre>

;(По прибытии на место)
:'''Молли:''' Ой, Пелы здесь нет?
:'''Сервал:''' Спросим у Физз.

;(Поговорите с Физз)
:'''Физз:''' Я тут почитаю поблизости. Просто позови меня, когда выберешь книгу.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowShop",
	"ShopType": 3,
	"TaskID": []
}</pre>
;(Unused &mdash; ALL_TALK_END)


;(Поговорите с Алексис)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowShop",
	"ShopType": 4,
	"TaskID": []
}</pre>

;(Поговорите с Рональд)
:'''Рональд:''' Добро пожаловать в лавку! Чем могу помочь?
:{{Диалог|Магазин}} Я хочу кое-что купить.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.VerifyInteractingEntity",
	"GroupID": 2,
	"ConfigID": 400001
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowShop",
	"ShopType": 11,
	"TaskID": []
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Всё в порядке.
::'''Рональд:''' Заходи ещё!
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Пелой и направляйтесь в Коридор исчезающего эха===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Мастерская «Незимье»|Вам интересно, чем расстроена Пела, но сейчас не самое подходящее время, чтобы шутить над ней.<br />Вы уже нашли подсказки на семейной реликвии. Они указывают на старую крепость, которая сегодня называется Коридором исчезающего эха. Отправляйтесь вместе с Пелой, чтобы всё разузнать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пела)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.VerifyInteractingEntity",
	"IsDialogueTarget": true
}</pre>
----
:'''Сервал:''' Пела, у тебя появились идеи?
:'''Пела:''' Хм... похоже, вы на правильном пути - возможно, этот нестройный набор букв и есть результат дешифровки. Однако этой вещице шесть-семь веков и, вероятно, текущий алгоритм здесь неприменим.
:'''Молли:''' А какой же алгоритм шифрования использовали тогда?
:'''Пела:''' Дай подумать... Помню, что в главе II раздела IV 7-го издания «Криптографии Среброгривых Стражей» написано: «В первые дни после создания армии офицер разведки и глава технологического отдела Ричард Балакин внедрил в армии самый первый метод шифрования...»
:'''Пела:''' Все буквы незашифрованного текста сдвинуты по алфавиту на четыре позиции назад, и это позволяет расшифровать текст.
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте попробуем.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты так точно это помнишь...
::'''Пела:''' Это базовая подготовка офицера разведки, так что не стоит меня недооценивать.
:'''Пела:''' Тогда согласно этому методу... тут есть - «ключ»... «у горного перевала»... «ожидание», «там»... «Верховная хранительница»... «место, где разрабатывала план»? А также подпись «Ричард Балакин».
:'''Молли:''' Судя по фамилии, этот Ричард действительно мой дед. Подождите-ка, разве это не тот человек, которого только что упомянула Пела? И что за загадка?
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, это место следующей подсказки?
::'''Молли:''' Точно! В этой фразе упоминаются два места...
:{{Диалог|Стрелка}} Прочь из Белобога, Загадочники!
::'''Молли:''' Что значит «Загадочники»?
:'''Сервал:''' «Горный перевал», «место, где разрабатывала план Верховная хранительница» - полагаю, это указывает на пограничную крепость, разрушенную Фрагментумом?
:'''Пела:''' Кроме того, под «ключом», должно быть, подразумевают ключ от этой шкатулки. Значит, предок спрятал ключ от шкатулки в Коридоре исчезающего эха.
:'''Молли:''' Всё кончено... Даже если Среброгривым Стражам не попасть в место, изъеденное Фрагментумом, то что говорить о простых людях? Уже молчу о том, чтобы что-то там отыскать.
:'''Молли:''' Что же делать? С таким трудом отыскали подсказку, и теперь сдаться...
:{{Диалог|Стрелка}} Мы поможем тебе.
::<!--0.5-second delay-->
::'''Молли:''' Хотя говорят, что ты часто ходишь во Фрагментум, но там опасности точно подстерегают со всех сторон...
:{{Диалог|Стрелка}} Фрагментум для меня, как дом родной...
::<!--0.5-second delay-->
::'''Пела:''' Тогда твой дом не слишком пригоден для жизни...
:'''Молли:''' Ты правда собираешься помочь мне отыскать ключ? Большое спасибо... но помни, не принуждай себя - жизнь и безопасность превыше всего.
:'''Пела:''' Ничего, я за {{MC|ж=ней|м=ним}} присмотрю. Молли, просто подожди нас в мастерской вместе с Сервал.
:'''Пела:''' Не будем откладывать в долгий ящик и отправимся прямо сейчас. Ты {{MC|ж=готова|м=готов}}, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Отправляемся.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40101,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Позволь мне подготовиться...
::'''Пела:''' Скажешь, когда будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}. Я жду здесь.


;(Поговорите с Пела)
----
:'''Пела:''' Ну, как, {{MC|ж=готова|м=готов}}, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Отправляемся.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 40101,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Позволь мне подготовиться...
::'''Пела:''' Всё в порядке, приготовься, как следует, а я буду ждать тебя здесь.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "Mission_2011101_temp",
	"AnchorName": "Camera_201130103",
	"IsActive": false,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "Cut"
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Ancestor's Drill Bit
|zhs  = 祖辈的钻头
|zht  = 祖輩的鑽頭
|ja   = 祖先のドリル
|ko   = 조상님의 드릴
|es   = El taladro de los ancestros
|fr   = Le foret de l'ancêtre
|ru   = Сверло предка
|th   = สว่านของบรรพบุรุษ
|vi   = Mũi Khoan Của Tổ Tiên
|de   = Bohrer der Ahnen
|id   = Bor Leluhur
|pt   = Broca do Ancestral
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
