<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Связи и выгода#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8022301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Связи и выгода.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Всё о Бутхилле...
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ночь в городе вечнозимья]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 21
|Персонажи       = Джейд; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Базовая зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Связи и выгода''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Всё о Бутхилле...]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Джейд и узнайте, что ей нужно

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Джейд и узнайте, что ей нужно===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|У Джейд, исследовательницы из Отдела прикладных искусств, к вам какая-то просьба. Сама Джейд выглядит подозрительно, да ещё и старается говорить шёпотом. Вы не знаете, чего она от вас хочет...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джейд)
:{{Диалог|Стрелка}} Говорят, ты меня искала?
::'''Джейд:''' Да, дело весьма неоднозначное, это один из главных секретов КММ... Даже Вэнь Шици не смеет о нём говорить. Он попросил обсудить всё с тобой наедине, не предавая огласке.
::'''Джейд:''' В общем... Вэнь Шици уверил, что ни один исследователь космической станции, в части навыков, связей и характера, тебе даже в подмётки не годится - ты везде на первом месте. Вот он и попросил тебя позвать...
::{{Диалог|Стрелка}} Так в чём именно дело?
:::'''Джейд:''' Простыми словами, уже каждый встречный-поперечный успел выдать свои поручения, и на них можно неплохо заработать. Вэнь Шици думает, что ты подойдёшь, и хочет дать тебе внутреннюю рекомендацию в Корпорацию межзвёздного мира.
::{{Диалог|Стрелка}} А не боишься, что начнутся проблемы, если ты выдашь секреты?
:::'''Джейд:''' А зачем ещё нужны секреты, если их не выдавать?
:::'''Джейд:''' К тому же, я не из КММ. Космическая станция находится под эгидой госпожи Герты, и даже если та не в сети, ведущий исследователь Аста не даст небу рухнуть нам на головы.
::'''Джейд:''' Хотя есть тут космический ковбой по имени Бутхилл, который недавно выполнил несколько больших заказов и доставил немало проблем. Один раз даже на космической станции.
::'''Джейд:''' Я слышала, госпожа Герта и несколько отделов поручили КММ разработку кое-какой продукции, но всё выкрали во время транспортировки. Теперь местонахождение груза неизвестно, и всем придётся переделывать работу...
::'''Джейд:''' КММ тоже в неприятном положении. Они даже объявили за его голову награду, и они не единственные, кто готов заплатить за его поимку.
::'''Джейд:''' «Хе-хе... Чем больше неразбериха, тем больше денег можно на ней заработать»... Кхм... Это дословно то, что сказал Вэнь Шици. Он считает, что хорошими новостями нужно в первую очередь делиться с добрыми друзьями, вот и вызвал тебя.
::{{Диалог|Стрелка}} И что мне нужно делать?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты настоящая подруга. Выкладывай подробности!
::'''Джейд:''' Подожди, я уже передала информацию о тебе в КММ. Особые поручения на сегодня выдаёт КММ, нужно подождать, пока они не подтвердят твою личность... Ого, (Первопроходец), ты просто нечто. Одобрение дали почти мгновенно.
::'''Джейд:''' Хорошо, подробности тебе отправили, берись за дело в любое удобное время. И помни, ты точно сможешь заработать, но будь {{MC|ж=осторожна|м=осторожен}}. Этот ковбой отличается особенной жестокостью.
:'''Джейд:''' Ш-ш-ш, никому не рассказывай о наших «особых поручениях». Если будем помалкивать, то станем богаче и останемся в безопасности.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Expedition.ExpeditionMainPage",
	"WaitForExit": true
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Networking and Profits
|zhs  = 人情利益
|zht  = 人情利益
|ja   = 人情と利益
|ko   = 인정과 이익
|es   = Contactos y beneficios
|fr   = Réseautage et bénéfice
|ru   = Связи и выгода
|th   = น้ำใจและผลประโยชน์
|vi   = Tình Người Và Lợi Ích
|de   = Gefälligkeiten und Interessen
|id   = Koneksi dan Keuntungan
|pt   = Networking e Lucros
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
