<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Синестезийные грёзы Лесли Дина#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2030002
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Синестезийные грёзы Лесли Дина.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Агент; Джиллиан; Лесли Дин; Лучший друг Роберта; Мать Роберта; Первопроходец; Подруга Флоры; Проекция Лесли; Роберт; Флора
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Ментальный лабиринт Лесли]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Синестезийные грёзы Лесли Дина''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Погрузитесь в синестезийные грёзы
# Найдите первого создателя синестезийных грёз
# Станьте свидетелем историй Роберта
# Продолжайте знакомство с историями Роберта
# Узнайте, чем кончились истории Роберта
# Сфотографируйте Роберта вместе с Гарри
# Выключите телевизор
# Замените фотографию на столе
# Выйдите из синестезийных грёз Роберта
# Найдите второго создателя синестезийных грёз
# Найдите странности в Мире грёз Джиллиан
# Развейте ложные иллюзии, созданные Джиллиан
# Избавьте Джиллиан от снедающего её стремления всё контролировать
# Выйдите из синестезийных грёз Джиллиан
# Найдите третьего создателя синестезийных грёз
# Найдите Флору, одну из создателей синестезийных грёз
# Следуйте за видениями Флоры и станьте свидетелем того, что она пережила
# Пообещайте Лесли Дину ещё один шанс спасти Флору от мучений
# Выйдите из синестезийных грёз Флоры

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Погрузитесь в синестезийные грёзы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Вы вошли в эмосреду Лесли Дина.<br />Найдите тех, кто создал эти синестезийные грёзы и избавьте их от того, чем они одержимы.}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Найдите первого создателя синестезийных грёз===
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; OpenDoor)
:----
::Вы стоите перед обычной дверью номера. Однако у вас возникло сильное предчувствие, что комната, находящаяся за этой дверью, далеко не простая.
::'''Лесли Дин:''' Кажется, хозяина этого пространства зовут Роберт?
::'''Лесли Дин:''' Давайте войдём, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Я готов встретиться со своим создателем.
::{{Диалог|Стрелка}} Открыть дверь.
{{Диалог Конец}}

===Станьте свидетелем историй Роберта===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Первого создателя синестезийных грёз зовут Роберт. Изучите образы, оставленные им в эмосреде, и познакомьтесь с его историями.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; Beam1)
:----
::'''Лучший друг Роберта:''' Отличные новости, Роберт! Зеленоухому Джози удалось достать «Древние грёзы о далёких звёздах»!
::'''Роберт:''' Что, правда? Где он его откопал? В высоком качестве?
::'''Лучший друг Роберта:''' В разрешении 16K. По крайней мере, он так сказал... Ну что, хочешь взять напрокат?
::'''Роберт:''' У меня... у меня совсем нет денег. С тех пор, как мама узнала, что я тайком беру на прокат записи, она больше не даёт мне карманных денег...
::'''Лучший друг Роберта:''' Что!? Что плохого в увлечении фильмами? К тому же это дебютная работа Лесли Дина! У твоей мамы вообще нет вкуса.
::'''Лучший друг Роберта:''' Не волнуйся. На этот раз я заплачу. Приходи ко мне на каникулах, посмотрим фильм вместе.
::'''Роберт:''' Спасибо, Гарри...
::----
::'''Лесли Дин:''' Роберт... Я на миг почувствовал, будто наши чувства слились воедино...
::'''Лесли Дин:''' Его родная планета - обедневшая земля, находящаяся под санкциями Корпорации со времён Межзвёздной энергетической войны. Единственный способ для них смотреть фильмы - втридорога брать напрокат кассеты у контрабандистов.
::'''Лесли Дин:''' Гарри - лучший друг Роберта, он для него как старший брат. Я чувствую, что Роберт очень полагается на него...
::'''Лесли Дин:''' Давайте понаблюдаем ещё, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте знакомство с историями Роберта===
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; Beam2)
:----
::'''Мать Роберта:''' Тебе нужно принять реальность, Роб. Гарри... Гарри больше нет с нами.
::'''Роберт:''' Но у нас... У нас ещё осталось так много непросмотренных фильмов.
::'''Роберт:''' «Пурпурный дождь»... Любимый фильм Гарри - «Пурпурный дождь». Мы поклялись, что однажды встретим Лесли Дина и возьмём у него автограф...
::'''Мать Роберта:''' ...Очнись, Роб. Мы живём в мире, где нет места надеждам. Эти твои межзвёздные путешествия и космические суперзвёзды не имеют к нам никакого отношения.
::'''Мать Роберта:''' Я пытаюсь уберечь тебя от этих вещей, потому что...
::'''Роберт:''' Нет! Я не хочу этого слышать! Я хочу покинуть это место... Я хочу, чтобы всё это исчезло!
::'''Роберт:''' Ты ничего не понимаешь в красоте! Никто из вас не понимает, только он понимает...
::----
::'''Лесли Дин:''' Гарри...
::'''Лесли Дин:''' ...Гарри был оптимистичным, сильным, но его жизнь неожиданно оборвалась.
::'''Лесли Дин:''' Потеряв лучшего друга, Роберт держался из последних сил. Он чувствовал гнев и ярость ко всему, что его окружало. Сплошная стена несправедливости и отчаяния. Он начал искать способ спастись... И так нашёл «меня».
::'''Лесли Дин:''' Давайте понаблюдаем ещё, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
::----
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, чем кончились истории Роберта===
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; Beam3)
:----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_2030001.png"
}</pre>
::На снимке изображены двое людей - Роберт и Лесли Дин.
::На лице Лесли вы видите выражение, которое присуще любой настоящей звезде: яркость, уверенность и капелька гордости.
::На его фоне Роберт кажется блёклым и невзрачным... Но это не значит, что он непривлекателен. Просто по сравнению с великим актёром Лесли Дином в самом расцвете сил он кажется ничем не примечательным парнем.
::Уголки рта Роберта слегка приподняты, как будто он изо всех сил старается одарить человека за кадром улыбкой, но его выдают пустые глаза... Он тонет.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false,
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_2030001.png"
}</pre>
::----
::'''Лесли Дин:''' Роберт смог покинуть свою родину, хотя о том, как он это сделал, ему неудобно рассказывать другим.
::'''Лесли Дин:''' В поисках идеального Лесли Дина, существовавшего в его воображении, он начал терять себя. Кое-чего он так и не осознал... Хоть он и думал, что всё это время сопротивлялся, на самом деле он просто убегал.
::{{Диалог|Стрелка}} Убегал?
:::'''Лесли Дин:''' Убегал от тени, которая держала его в ловушке... Убегал от правды о том, что его лучшего друга больше нет. Он думал, что тёмная тень прошлого исчезнет, только если он отыщет меня и воплотит их с Гарри несбывшуюся мечту.
::{{Диалог|Стрелка}} Гарри...
:::'''Лесли Дин:''' Всё это время его преследовал друг, которого он когда-то потерял. Он думал, что тёмная тень прошлого исчезнет, только если он отыщет меня и воплотит их с Гарри несбывшуюся мечту.
::'''Лесли Дин:''' Он заперся в мире, где существует только «Лесли Дин». Он не мог заставить себя встретиться лицом к лицу с истинным источником своих страданий.
::'''Лесли Дин:''' Однако, когда этот пузырь, ставший для него убежищем, внезапно лопнул... Он больше не знал, куда идти.
::'''Лесли Дин:''' Вот почему он пошёл на эту затею... Отказавшись от самого себя ради поддержания вымышленного идеала.
::{{Диалог|Стрелка}} Что, по-вашему, нам стоит сделать?
::'''Лесли Дин:''' Мы должны заставить Роберта вспомнить... Мы должны заставить его вспомнить о том свете, которым когда-то была наполнена его жизнь.
::'''Лесли Дин:''' В этой истории «я» не более чем козёл отпущения. Мы должны позволить Гарри снова стать звездой Роберта.
::'''Лесли Дин:''' Прошу, помогите ему, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
::----
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте Роберта вместе с Гарри===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Потеряв лучшего друга, Роберт впал в отчаяние и стал бесцельно преследовать тень Лесли Дина.<br />Необходимо напомнить ему, кто был истинной суперзвездой в его жизни. Сфотографируйте его вместе с Гарри.}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Выключите телевизор===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Потеряв лучшего друга, Роберт впал в отчаяние и стал бесцельно преследовать тень Лесли Дина.<br />Верните то, что ему дороже всего, и пусть он на время забудет Лесли Дина.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; TurnOff)
:По телевизору Лесли Дин даёт интервью известному телеведущему.
::Вам не разобрать их разговор, но вы видите двух людей с сияющими улыбками на лицах... Их танцующие брови и подпрыгивающие уголки рта говорят вам, что их радость ни в коем случае не показная.
::{{Диалог|Стрелка}} Выключить телевизор.
::Когда вы нажимаете кнопку на телевизоре, успокаивающий голос Лесли Дина резко замолкает и раздаётся эхом в пустоте вокруг вас. Тишина, которая теперь покрывает это духовное пространство, кажется оглушающим гулом.
::Вы чувствуете одиночество, которое испытывает Роберт. Но ради его собственной жизни он должен сам понести и пережить это одиночество.
{{Диалог Конец}}

===Замените фотографию на столе===
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; Replace)
:Вы осторожно убираете со стола фотографию Роберта и Лесли и заменяете её фотографией двух юных друзей детства.
::Хоть вы и понимаете, что как бы громко вы себя ни вели в этом пространстве, это вряд ли как-то повлияет на Роберта... Но вы всё равно хотите сделать всё аккуратно и осторожно.
----
:'''Лесли Дин:''' Этого хватит... Правда?
:'''Лесли Дин:''' Даже если в начале ему будет больно, я надеюсь, что он сможет вспомнить своего друга детства и поймёт, кто ему на самом деле важен.
:'''Лесли Дин:''' А попытается ли он жить дальше или продолжит страдать - это решение он должен принять сам. Но мы хотя бы дали ему возможность по-настоящему взглянуть на то, что он чувствует внутри.
:{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, он сможет снова начать жить.
::'''Лесли Дин:''' Возможно, это поможет узнать, возымели ли наши действия какой-то эффект.
:{{Диалог|Стрелка}} А как мы узнаем, что всё сработало?
::'''Лесли Дин:''' Думаю, есть только один путь.
:'''Лесли Дин:''' Чем больше наше влияние, тем слабее должна стать основа для этого тела. Когда придёт время, я должен почувствовать эффект, который принесут наши действия...
:'''Лесли Дин:''' Пойдёмте, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Нас ждут остальные.

;(Поговорите с Роберт)
:Роберт остаётся на месте в полной тишине.
:Вы надеетесь, что он пробудится от своего сна.
{{Диалог Конец}}

===Выйдите из синестезийных грёз Роберта===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Вы помогли Роберту всем, чем могли. Возможно, он ещё проснётся от этого сна.<br />Уходите из этого места и отыщите следующего создателя.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; Out)

{{Диалог Конец}}

===Найдите второго создателя синестезийных грёз===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Вы вошли в эмосреду Лесли Дина.<br />Найдите тех, кто создал эти синестезийные грёзы и избавьте их от того, чем они одержимы.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; OpenDoor)
:----
::'''Лесли Дин:''' Джиллиан... Наверное, имя этой фанатки?
::'''Лесли Дин:''' Пойдёмте, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Посмотрим, что с ней случилось.
::{{Диалог|Стрелка}} Открыть дверь.

;(Unused &mdash; ShowName)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Найдите странности в Мире грёз Джиллиан===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Вторую создательницу синестезийных грёз зовут Джиллиан. Кем был для неё Лесли Дин? Выяснить это придётся вам.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Лесли Дин:''' Это...
:'''Лесли Дин:''' Похоже, что «я» подчинил себе весь её мир. Все стоящие здесь фигуры - образы Лесли Дина, которые она представляет.
:{{Диалог|Стрелка}} Это безумие.
:{{Диалог|Стрелка}} Это грустно.
::'''Лесли Дин:''' Именно так. Это жалко и отвратительно.
:'''Лесли Дин:''' Я вспоминаю некоторые моменты... Действительно неприятные.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Развейте ложные иллюзии, созданные Джиллиан===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Джиллиан - преданная поклонница Лесли Дина.<br />Вы с Лесли должны сразиться с нереалистичными фантазиями, которые она создала, и раскрыть правду.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Проекция Лесли)
----
:'''Проекция Лесли:''' Лесли Дин идеален. У него нет ни одного недостатка. Ни одного.
:{{Диалог|Стрелка}} Разрушить фантазию.
----
:'''Лесли Дин:''' Не хочу тебя разочаровывать, Джиллиан... Но идеальных людей не бывает.
:'''Лесли Дин:''' У меня целая гора недостатков и слабостей, просто она задвинута в дальний угол, и ты не можешь их увидеть. Я совершил столько ошибок за свою жизнь, что их уже не сосчитать. Они все стали надёжно спрятанными скелетами в моём шкафу.
:'''Лесли Дин:''' Но они - часть меня. Я не могу сделать вид, что их не существует. Я надеюсь, что несовершенства любого человека можно понять... Ведь если мы каждый день живём под увеличительным стеклом, рано или поздно солнечные лучи сожгут нас.
:'''Проекция Лесли:''' Лесли Дин идеален. У него нет ни одного недостатка, и он...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTargetEntityFadeWithAnim",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"Duration": 1
}</pre>
:<!--1-second delay-->

;(Поговорите с Проекция Лесли)
----
:'''Проекция Лесли:''' Любой, кто клевещет на Лесли Дина, мой враг. Это злодей, его нужно уничтожить!
:{{Диалог|Стрелка}} Разрушить фантазию.
----
:'''Лесли Дин:''' Нелегко увидеть разницу между клеветой и критикой. Я тоже терял путь среди волн двух этих голосов... Это урок, которому учишься всю жизнь, и я так до конца и не сумел его понять.
:'''Лесли Дин:''' Но я понял одно: эти клеветнические голоса давно уже не были нападкой на меня лично. Они постепенно превратились в порочный круг бесконечной вражды... В этой борьбе не могло быть победителя.
:'''Лесли Дин:''' Меня больше не волнует эта беспочвенная клевета, Джиллиан... Я просто хочу разорвать этот круг тоски и злобы.
:'''Проекция Лесли:''' Любой, кто клевещет на Лесли Дина, мой враг. Это злодей, и он...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTargetEntityFadeWithAnim",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"Duration": 1
}</pre>
:<!--1-second delay-->

;(Поговорите с Проекция Лесли)
----
:'''Проекция Лесли:''' Я люблю его. Я так люблю его. Я очень его люблю.
:{{Диалог|Стрелка}} Разрушить фантазию.
----
:'''Лесли Дин:''' Прости, Джиллиан... Но это не любовь.
:'''Лесли Дин:''' Те, кто не любят себя, неверно понимают смысл слова «любовь». Любовь - это то, что каждый должен почувствовать в себе. Но ты отказалась от себя давным-давно. Вместо себя ты выбрала одержимость.
:'''Проекция Лесли:''' Я люблю его. Я так люблю его. Я...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTargetEntityFadeWithAnim",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"Duration": 1
}</pre>
:<!--1-second delay-->

;(Поговорите с Проекция Лесли)
----
:'''Проекция Лесли:''' Я всё отдам ради него. Деньги, жизнь, идеалы.
:{{Диалог|Стрелка}} Разрушить фантазию.
----
:'''Лесли Дин:''' Такие тяжёлые эмоции... Что ты хочешь услышать в ответ, Джиллиан?
:'''Лесли Дин:''' Тот, кто готов пожертвовать всем ради своего кумира... Даже основу человеческой жизни, своё достоинство... Если позволишь мне быть честным, то такой человек... меня пугает.
:'''Лесли Дин:''' Никто не должен так жить. Ты должна постараться и вернуть себе то, что по-настоящему принадлежит тебе, Джиллиан.
:'''Проекция Лесли:''' Я всё отдам ради него. Деньги, жизнь...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTargetEntityFadeWithAnim",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"Duration": 1
}</pre>
:<!--1-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Избавьте Джиллиан от снедающего её стремления всё контролировать===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Проекция Лесли)
:{{tx}}
:'''Проекция Лесли:''' Он мой... Он мой... Мой...
:{{Диалог|Стрелка}} Разрушить фантазию.
:'''Лесли Дин:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то не так, Лесли?
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе нечего сказать?
:'''Лесли Дин:''' Я думаю, мы нашли причину, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:'''Лесли Дин:''' Я чувствую его - сильное желание, льющееся из самого её сердца. Могущественное, ужасающее желание завладеть кем-то...
:'''Лесли Дин:''' Это желание слишком глубоко вросло в её сердце. Мне одному тут не справиться.
:'''Лесли Дин:''' Поможете мне, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец)? Негативные мемы, захватившие разум госпожи Джиллиан, слишком сильны. Рассеять их сможет только ещё большая сила.
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо. Я {{MC|ж=готова|м=готов}}.
::'''Лесли Дин:''' Иногда бороться с тем, кто не слышит логику, можно только силой.
::Мне нужно просто одолеть «это», да?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне нужно просто одолеть «это», да?
:'''Лесли Дин:''' Думаю, да. Иногда бороться с тем, кто не слышит логику, можно только силой.
:'''Проекция Лесли:''' Он мой... Он мой... Мой...
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} С вами всё хорошо?
:'''Лесли Дин:''' Всё... в порядке. Спасибо за заботу.
:{{tx}}

;(Поговорите с Джиллиан)
:'''Джиллиан:''' Джиллиан смотрит на вас с потерянным и растерянным выражением лица.
:'''Джиллиан:''' Но затем она слегка кивает в знак благодарности. Отныне её жизнь начинается заново.
{{Диалог Конец}}

===Выйдите из синестезийных грёз Джиллиан===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Вы помогли Джиллиан всем, чем могли. Возможно, она ещё проснётся от этого сна.<br />Уходите из этого места и отыщите следующего создателя.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; Out)

{{Диалог Конец}}

===Найдите третьего создателя синестезийных грёз===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Вы вошли в эмосреду Лесли Дина.<br />Найдите тех, кто создал эти синестезийные грёзы и избавьте их от того, чем они одержимы.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Флору, одну из создателей синестезийных грёз===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Третью создательницу синестезийных грёз зовут Флора. Кем был для неё Лесли Дин? Выяснить это придётся вам.}}
{{Диалог Начало}}

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Лесли Дин:''' Флора... Это правда она!
:{{Диалог|Стрелка}} Кто это?
:'''Лесли Дин:''' Это бывшая помощница Лесл... Моя помощница.
:'''Лесли Дин:''' Но почему она... Мне и в голову не могло прийти, что она будет так за меня цепляться. Здесь есть что-то, чего я не знаю...
:'''Лесли Дин:''' Нужно подойти поближе и посмотреть, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
----

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"GroupId": 36,
	"PointID": 3,
	"MotionFlag": "Walk",
	"SkipStartTurn": true,
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetTargetEntityFadeWithAnim",
			"TargetType": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"Targets": [
					400001
				]
			},
			"Duration": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_203000224"
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за видениями Флоры и станьте свидетелем того, что она пережила===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Оказывается, дама по имени Флора некогда была помощницей Лесли Дина и проработала у него до самой его смерти.<br />Следуйте за её тенью и станьте свидетелем того, что происходило между ней и Лесли.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Агент:''' Господин Дин! Прошу, прошу, давайте я вас познакомлю! Это Флора, самая перспективная молодая сотрудница в нашей компании! С этого дня она будет вашей личной помощницей!
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002,
		300004
	]
}</pre>
:'''Флора:''' Лесл... Господин Дин, здравствуйте! С нетерпением жду возможности поработать с вами.
:'''Лесли Дин:''' Для меня большая честь познакомиться с вами, госпожа Флора! Надеюсь, мы сработаемся!
:'''Агент:''' Господин Дин, завтра я отправлю Флору с вами на съёмки, чтобы она могла познакомиться с рабочим процессом... Вы ведь не против?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowSDFText",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300002,
			300004
		]
	},
	"IsFaceToCamera": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300003,
		300005,
		300006
	]
}</pre>
:'''Флора:''' Я... Я приложу все усилия. Я вас не подведу.

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"GroupId": 35,
	"PointID": 1,
	"SkipStartTurn": true,
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetTargetEntityFadeWithAnim",
			"TargetType": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"Targets": [
					400001
				]
			},
			"Duration": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_203000240"
			}
		}
	]
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Флора:''' Господин Лесли, вы... не голодны? Не хотите перекусить?
:'''Лесли Дин:''' ...
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002,
		300005
	]
}</pre>
:'''Лесли Дин:''' ...
:'''Флора:''' Господин Лесли?..
:'''Лесли Дин:''' Я не голоден.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowSDFText",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300002,
			300005
		]
	},
	"IsFaceToCamera": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300003
	]
}</pre>
:'''Флора:''' Но ведь вы за весь день к еде не притронулись...
:'''Лесли Дин:''' Я сказал, что не голоден! Ты оглохла?
:'''Флора:''' ...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowSDFText",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300003
		]
	},
	"IsFaceToCamera": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300004,
		300006
	]
}</pre>
:'''Флора:''' Съёмки запланированы завтра на десять утра. Я свяжусь со съёмочной группой и попрошу их перенести.
:'''Флора:''' Пожалуйста, постарайтесь сегодня вечером отдохнуть, господин Дин. Спокойной ночи.

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"GroupId": 45,
	"PointID": 1,
	"MotionFlag": "Run",
	"SkipStartTurn": true,
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetTargetEntityFadeWithAnim",
			"TargetType": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"Targets": [
					400001
				]
			},
			"Duration": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_203000203"
			}
		}
	]
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Подруга Флоры:''' Что случилось, Флора? Почему ты плачешь?..
----
:'''Флора:''' *всхлипы*
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002,
		300004
	]
}</pre>
:'''Подруга Флоры:''' Не держи в себе. Можешь рассказать мне всё, что тебя тревожит.
:'''Флора:''' ...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowSDFText",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300002
		]
	},
	"IsFaceToCamera": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
:'''Флора:''' Я... Я в порядке! Я правда в порядке...
:'''Подруга Флоры:''' Ты в последнее время выглядишь... грустной. Что-то стряслось на работе?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowSDFText",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300004
		]
	},
	"IsFaceToCamera": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300003,
		300005
	]
}</pre>
:'''Флора:''' Со мной всё в порядке, Лиза. Не беспокойся обо мне.
:'''Флора:''' А, ты что-то говорила о кондитерской, которая тебе понравилась? Давай сегодня вечером туда зайдём?

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"GroupId": 53,
	"PointID": 1,
	"MotionFlag": "Run",
	"SkipStartTurn": true,
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetTargetEntityFadeWithAnim",
			"TargetType": {
				"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
				"Targets": [
					400001
				]
			},
			"Duration": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Talk_203000242"
			}
		}
	]
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Флора:''' ...
:'''Лесли Дин:''' И почему ты вдруг стала такая тихая? Улыбнись! Куда делась та весёлая и радостная Флора, которую мы так любим?
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002
	]
}</pre>
:'''Флора:''' Я... Я сказала вам всё, что должна была. Теперь... в этот решающий момент я не знаю, что ещё сказать...
:'''Лесли Дин:''' Ох... Понятно.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300003
	]
}</pre>
:'''Лесли Дин:''' Флора... Ты знаешь, да? После этого тура я перейду в другое агентство.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300007
	]
}</pre>
:'''Флора:''' ...
:'''Флора:''' Конечно, я знаю, господин Дин. Но хотя бы сегодня я всё ещё ваша помощница...
:'''Лесли Дин:''' Я хотел узнать, можно ли...
:'''Лесли Дин:''' ...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300004
	]
}</pre>
:'''Флора:''' Господин Дин?
:'''Лесли Дин:''' ...
:'''Лесли Дин:''' Ладно. Это неважно. Не бери в голову.
:'''Лесли Дин:''' Каждое приключение рано или поздно подходит к концу. Береги себя, Флора.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300005
	]
}</pre>
:'''Флора:''' ...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowSDFText",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300005,
			300002,
			300004,
			300007,
			300003
		]
	},
	"IsFaceToCamera": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300006
	]
}</pre>
:'''Флора:''' Спасибо... И вы берегите себя.
:'''Флора:''' Надеюсь, мы ещё встретимся... Господин Дин...
----
:'''Лесли Дин:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Человеческие эмоции - сложная штука.
::'''Лесли Дин:''' Это правда, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Вы были таким засранцем.
::'''Лесли Дин:''' Это так, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец)... Это так.
:'''Лесли Дин:''' Может ли в жизни быть что-то, о чём вы будете сожалеть больше, чем об упущенном шансе?
:'''Лесли Дин:''' Это моя вина... Я был слишком глупым, упрямым, гордым.
:'''Лесли Дин:''' К счастью, небеса подарили мне второй шанс. Пусть, у меня больше нет тела, я ещё могу изменить что-то сейчас.
:'''Лесли Дин:''' Я хочу поговорить с Флорой, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). На этот раз я не допущу ошибку.
:'''Лесли Дин:''' Она не должна впустую потратить жизнь на воспоминание... Эти раны ей нанёс Лесли Дин, и сейчас я их зашью.
{{Диалог Конец}}

===Пообещайте Лесли Дину ещё один шанс спасти Флору от мучений===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Даже после смерти Лесли Дина Флора продолжала подавлять чувства, которые к нему питала.<br />Сейчас у Лесли есть ещё один шанс ответить взаимностью на то, что она таит в душе, и Лесли не намерен его упускать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Флора)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack",
	"ExtendTime": 3
}</pre>
----
:'''Лесли Дин:''' ...
:'''Лесли Дин:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), я кое-что осознал.
:'''Лесли Дин:''' Могу я с вами поделиться?
:{{Диалог|Стрелка}} Я слушаю.
:'''Лесли Дин:''' Только что был момент... Я внезапно ощутил, что все проблемы, которые меня раньше беспокоили, больше не имеют значения.
:{{Диалог|Стрелка}} Да?
:{{Диалог|Стрелка}} Флора помогла вам это понять?
::'''Лесли Дин:''' Думаю, да.
:'''Лесли Дин:''' «Кто я?» - этот вопрос преследовал меня с момента, как я обрёл эту форму.
:'''Лесли Дин:''' Когда я читал воспоминания Флоры, то чувствовал, будто я внутри картины. Её слова, её эмоции, они по-настоящему поразили моё сердце.
:'''Лесли Дин:''' В этот момент я, наконец, поверил: мне больше не нужно сомневаться в собственном существовании. Я - продолжение жизни Лесли Дина.
:'''Лесли Дин:''' Я состою из его воспоминаний и из людских представлений и впечатлений о нём. Я почувствовал... что этого достаточно, чтобы сформировать личность, чтобы сделать меня собой... Мне больше не нужно это пустое тело, чтобы доказать своё существование.
:'''Лесли Дин:''' Спасибо, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец). Без вашей помощи мне никогда не удалось бы достичь всего этого.
:'''Лесли Дин:''' Пойдёмте. Я... устал.
{{Диалог Конец}}

===Выйдите из синестезийных грёз Флоры===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Ментальный лабиринт Лесли|Есть надежда, что, ответив на чувства Флоры, Лесли даровал ей утешение, и теперь она сможет начать всё заново.<br />Все создатели этой эмосреды ушли. Пора и вам её покинуть.}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Lesley Dean's Synesthesia Dreamscape
|zhs  = 莱斯利•迪恩的联觉梦境
|zht  = 萊斯利•迪恩的聯覺夢境
|ja   = レスリー・ディーンの共感覚夢境
|ko   = 레슬리•딘의 공감각 꿈세계
|es   = Paisaje onírico sinestésico de Lesley Dean
|fr   = Pays des rêves synesthésique de Lesley&nbsp;Dean
|ru   = Синестезийные грёзы Лесли Дина
|th   = แดนฝันสังเคราะห์ของ Lesley Dean
|vi   = Cõi Mộng Liên Kết Trực Giác Của Lesley Dean
|de   = Lesley Deans Synästesie-Traumlandschaft
|id   = Dunia Mimpi Sinestesia Lesley Dean
|pt   = Sinestesia do Mundonírico de Lesley Dean
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
