<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сияние утренней звезды#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8032301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Сияние утренней звезды.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Сияние утренней звезды
|Глава           = 
|Условия         = Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 21
|Персонажи       = Злюка; Метауна; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Сияние утренней звезды''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Сияние утренней звезды]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Главную контрольную зону и поговорите со Злюкой
# Активируйте терминал и пройдите «Сияние утренней звезды»

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в Главную контрольную зону и поговорите со Злюкой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|У Злюки, исследовательницы с космической станции, есть к вам срочное дело. Похоже, она зашла в тупик в своих исследованиях, ей требуется помощь.<br />Может ли Безымянный подрабатывать исследователем? Вы смущены, но оказывается, что это как-то связано с Гертой, и всё начинает складываться...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Злюка)
:'''Метауна:''' Вы здесь, наконец-то! Наш проект спасён!
:'''Злюка:''' Мы вас ждали!
:{{Диалог|Стрелка}} В чём дело?
:'''Злюка:''' В общем, на космической станции есть боевой симулятор, которым занимаемся мы вдвоём...
:'''Метауна:''' Нет, это всё заслуга Злюки. Я просто учусь и помогаю где могу.
:'''Злюка:''' Кхм, не стоит так говорить, это же (Первопроходец). Мы даже вдвоём не сравнимся с {{MC|ж=ней|м=ним}}.
:'''Метауна:''' Согласна. (Первопроходец) - настоящая легенда, {{MC|ж=она|м=он}} в одиночку {{MC|ж=снесла|м=снёс}} голову Зверю Судного дня!
:'''Злюка:''' А ещё (Первопроходец) часто помогает космической станции, так что мы очень благодарны.
:'''Злюка:''' Благодаря данным прошлых испытаний и поддержке кое-кого наши исследования значительно продвинулись. Ведущий исследователь Аста сказала, что госпожа Герта изучала наши данные аж 0,3 секунды!
:{{Диалог|Стрелка}} Кое-кого? Должно быть, речь обо мне!
::'''Метауна:''' Да, я отдала звание второго автора вам. Без вас наш проект провалился бы...
::...Как-то быстро она взглянула.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Как-то быстро она взглянула.
:'''Злюка:''' Для простых исследователей вроде нас даже такая кроха внимания от госпожи Герты невероятно ценна.
:'''Злюка:''' Ведущий исследователь Аста говорит, что у нашего проекта есть потенциал. Поэтому она получила у госпожи Герты лучшие экспериментальные данные в надежде, что мы сможем их симулировать.
:'''Метауна:''' Однако... Мы проверили данные, и с ними не справится ни один исследователь на станции. Но тут ведущий исследователь Аста заметила...
:'''Злюка:''' Эти данные подходят вам на 100%. Как будто... они были созданы специально для вас.
:{{Диалог|Стрелка}} Это всё дело рук Герты.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Поэтому вы обратились ко мне?
:'''Метауна:''' Госпожа Герта очень хочет, чтобы вы провели тестирование.
:'''Метауна:''' Честно говоря, мы сами не так уж хорошо знаем, что там... Мы просто подстроили данные под ваш боевой стиль.
:'''Злюка:''' Ведущий исследователь упомянула, что эти данные принадлежат госпоже Герте, а потому очень секретны. С таким мы ещё не сталкивались. Так что мы не знаем, к какой цивилизации относятся эти данные.
:'''Метауна:''' А ещё объём просто огромен, мы целую вечность их интегрировали.
:'''Злюка:''' Раз уж данные принадлежат госпоже Герте, а (Первопроходец) станет нашим тестировщиком, я уверена, что если мы приложим достаточно усилий, то получим отличный результат.
:'''Злюка:''' Название этой версии - «Сияние утренней звезды», мы надеемся, что мудрость госпожи Герты сможет вдохновить всех исследователей.
:'''Метауна:''' Данные загружены в терминал. Хотите попробовать?
:{{Диалог|Стрелка}} А можно получить побольше наград?
::'''Злюка:''' Не переживайте, ведущий исследователь Аста специально выделила средства для этой цели. Мы всё оставили вам!
::Надеюсь, будет не слишком сложно.
:{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, будет не слишком сложно.
:'''Злюка:''' С вашей помощью всё будет хорошо!
:'''Метауна:''' Отлично! Так и думала, что вы согласитесь!
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Активируйте терминал и пройдите «Сияние утренней звезды»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Судя по всему, данные, попавшие в руки Злюки и Метауны, принадлежат Герте. Теперь вы понимаете, почему именно вас попросили провести тестирование.<br />Это всё дело рук Герты.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Бойцовский клуб}} Запустить симулятор
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.Activity.ActivityStarFight.ActivityStarFightMainPage"
}</pre>


;(Поговорите с Злюка)
:'''Злюка:''' Насчёт тестирования... Кажется, данные ещё не прошли проверку. Что-то случилось? Не волнуйтесь, мы скорректируем данные на основе ваших физических показателей.
:'''Метауна:''' Никакой опасности, если что-то пойдёт не так, я тут же оборву соединение!
:'''Злюка:''' В общем... Мы рассчитываем на вас!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Morning Starlight
|zhs  = 星芒启明
|zht  = 星芒啟明
|ja   = スターライト・トワイライト
|ko   = 계몽의 별빛
|es   = Lucero del alba
|fr   = Éclat stellaire de l'aube
|ru   = Сияние утренней звезды
|th   = แสงดาวทอประกาย
|vi   = Ánh Sao Ban Mai
|de   = Morgensternenlicht
|id   = Cahaya Bintang Kejora
|pt   = Brilho Estelar do Alvorecer
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
