<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сияние утренней звезды#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8032302
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Сияние утренней звезды.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Сияние утренней звезды
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] ''[[Сияние утренней звезды]]''
|Персонажи       = Злюка; Метауна; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Сияние утренней звезды''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Сияние утренней звезды]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Сообщите Злюке о результатах испытаний

==Прохождение==
{{Дополнить}}

;(Поговорите с Злюка)
:'''Злюка:''' Насчёт тестирования... Кажется, данные ещё не прошли проверку. Что-то случилось? Не волнуйтесь, мы скорректируем данные на основе ваших физических показателей.
:'''Метауна:''' Никакой опасности, если что-то пойдёт не так, я тут же оборву соединение!
:'''Злюка:''' В общем... Мы рассчитываем на вас!
{{Диалог Конец}}

===Сообщите Злюке о результатах испытаний===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вы прошли испытание «Сияние утренней звезды». Передайте данные Злюке.<br />Кстати, награда... Аста должна была перевести деньги, так ведь?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Метауна:''' ...Эй, хватит копаться в данных, посмотри, кто пришёл!
:'''Злюка:''' А?! Это же (Первопроходец)! Подождите, посмотрим-ка... Ого, уже есть соединение?!
:'''Метауна:''' Как быстро! Кстати, а что там внутри?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё те же старые добрые монстры.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Люди из моих воспоминаний.
:'''Злюка:''' Ясно. Только Безымянный вроде вас может справиться с таким объёмом данных.
:'''Метауна:''' Да, если обычные люди вроде нас соберут воспоминания за всю жизнь, они составят всего 1% от этого объёма.
:'''Метауна:''' Кстати, как вам сложность? Нужно что-нибудь подкрутить?
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, легкотня.
:{{Диалог|Стрелка}} Было сложновато, но ничего страшного.
:'''Метауна:''' Так и знала. Нет бойца лучше!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Morning Starlight
|zhs  = 星芒启明
|zht  = 星芒啟明
|ja   = スターライト・トワイライト
|ko   = 계몽의 별빛
|es   = Lucero del alba
|fr   = Éclat stellaire de l'aube
|ru   = Сияние утренней звезды
|th   = แสงดาวทอประกาย
|vi   = Ánh Sao Ban Mai
|de   = Morgensternenlicht
|id   = Cahaya Bintang Kejora
|pt   = Brilho Estelar do Alvorecer
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
