<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сосуд заурядности II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Сосуд заурядности II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Сосуд заурядности I]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Молодая гвардия]]»
|Персонажи       = Данн; Первопроходец; Сирил; Таинственная женщина
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Запретная зона Среброгривых Стражей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Сосуд заурядности I
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*30; Журнал приключений*3; Щиты*100; Кредиты*7 000
}}
'''Сосуд заурядности II''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|Вы вновь встречаетесь с Сирил в Запретной зоне Среброгривых Стражей... Но она больше не ребёнок. Похоже, она вернула свои воспоминания, но теперь отказывается делиться ими с вами. Она говорит, что это ради вашего блага. К сожалению, от Данна тоже не удаётся узнать ничего полезного.}}

==Этапы==
# Начните освоение
# Разгадайте головоломку с ящиками
# Поговорите с Сирил
# Разгадайте головоломку с ящиками
# Поговорите с Сирил
# Сообщите о результатах Данну

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Начните освоение===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Те, кто идут по Пути Освоения, всегда будут встречать в своих путешествиях странных людей и вещи. Истории не только заполняют журналы первопроходцев, но и укрепляют их связь с разными мирами.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Таинственная женщина)
:'''Таинственная женщина:''' Запах ржавчины и копоти... Мне он совсем не нравится.
:'''Таинственная женщина:''' Но господин Стефан сказал, что это тоже моя обязанность. Если я буду делать так, как он говорит, то все будут меня уважать, а у меня будет хорошая жизнь.
:'''Таинственная женщина:''' Но с чего мне начать? Что мне нужно найти? Не могу ни о чём думать... ничего... мне нужна его помощь...
:{{Диалог|Стрелка}} Сирил?..
:{{Диалог|Стрелка}} Ты... выросла?
:'''Сирил:''' Хм? Ты... Мы раньше встречались?
:'''Сирил:''' Прости, я... моя голова не в порядке. Почти ничего не могу вспомнить, и долго думать не получается...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты снова взаперти с ящиками?
::'''Сирил:''' Взаперти? Хм... ха-ха, сейчас я совсем запуталась и не могу понять...
:{{Диалог|Стрелка}} Как ты выбралась из Сточного прохода?
::'''Сирил:''' Выбралась? Куда? Я не могу вспомнить, откуда я пришла. Что когда-то покинула какое-то место - тоже...
:{{Диалог|Стрелка}} Я помню тебя. Ты была гораздо моложе.
::'''Сирил:''' Но... у меня нет никаких воспоминаний о тебе. Прости, я сейчас в замешательстве...
:'''Сирил:''' Господин Стефан сказал, что мне не нужно будет самой принимать тяжёлые решения. Если случай достаточно серьёзный... то он будет рядом. Поэтому... я просто подожду.
:'''(Первопроходец):''' (Она выглядит взрослой... но, похоже, что её разум так же затуманен, как и раньше.)
:'''(Первопроходец):''' (Человека, которого она ждала всё это время, зовут Стефан? Кажется, он так и не появился. Может быть, стоит попробовать помочь ей снова...)
:{{Диалог|Стрелка}} Если решить головоломку с ящиками, это поможет тебе?
::'''Сирил:''' Я... не знаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу попробовать прояснить твой разум.
::'''Сирил:''' Правда?.. Ты знаешь как?
:'''Сирил:''' Спасибо. Я... обычно не принимаю помощь от незнакомцев и совсем не знаю, как выразить мою благодарность. Но я очень признательна тебе.
:'''Сирил:''' Эти ящики... Не понимаю, как они связаны со мной, но я не могу оторвать от них взгляд... и не знаю, что это всё значит.
:'''Сирил:''' Может быть, если решить головоломку... Нет, нельзя позволять себе надеяться. Господин Стефан сказал забыть о слишком завышенных ожиданиях... За всё нужно бороться и побеждать самостоятельно.
:'''Сирил:''' Я подожду тебя здесь. Мне некуда идти.
----
{{Диалог Конец}}

===Разгадайте головоломку с ящиками===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Вы вновь встречаетесь с Сирил в Запретной зоне Среброгривых Стражей... Но она больше не ребёнок.<br />Сирил по-прежнему не может осилить головоломки с ящиками. Ей нужна ваша помощь.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сирил===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Вы вновь встречаетесь с Сирил в Запретной зоне Среброгривых Стражей... Но она больше не ребёнок.<br />В третий раз вы помогли ей решить головоломку.<br />Поговорите с ней и спросите, не хочет ли она что-то вам рассказать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Таинственная женщина)
:'''Сирил:''' ...
:'''Сирил:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Что с тобой?
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то изменилось?
:'''Сирил:''' Я... думаю, я что-то вспомнила.
:'''Сирил:''' Я вижу... людей, много-много людей. Они собрались в одном месте и смотрят куда-то вверх...
:'''Сирил:''' На меня. Они смотрят на... меня.
:'''Сирил:''' Господин Стефан здесь, он рядом со мной. Моей сестры нет рядом... но я очень хочу, чтобы она была здесь.
:{{Диалог|Стрелка}} (Молча продолжать слушать.)
:{{Диалог|Стрелка}} Когда это было? Где?
::'''Сирил:''' Я... не могу вспомнить.
:'''Сирил:''' Подожди... кажется, всё же вспоминаю... голоса... голоса из толпы.
:'''Сирил:''' Они... они говорят плохие вещи. Жалуются, кричат и... проклинают.
:'''Сирил:''' Те плохие слова... кажется, они обо мне. Они не любят меня. Презирают меня и даже... ненавидят. Я не понимаю...
:'''Сирил:''' Но мою руку сжимает господин Стефан. Он улыбается, он всегда мне улыбается... Он говорит, что всё будет хорошо, и здесь не о чём беспокоиться.
:'''Сирил:''' Я верю ему, он меня никогда не обманывал. Те плохие слова... ничего не значат. Я буду слушать только его голос.
:'''Сирил:''' А потом... потом...
:{{Диалог|Стрелка}} (Молча продолжать слушать.)
:{{Диалог|Стрелка}} Потом?
:'''Сирил:''' Потом была... тьма. Те воспоминания - это всё, что я могу вспомнить... кроме этого только беспросветная тьма.
:'''Сирил:''' Но ко мне вернулась хотя бы часть памяти - значит ли это... что у тебя получилось?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты чувствуешь себя свободной?
::'''Сирил:''' Нет. Какие-то воспоминания вернулись ко мне, но... я всё ещё не могу отсюда уйти.
:{{Диалог|Стрелка}} Хочешь, я буду время от времени возвращаться сюда, к тебе?
::'''Сирил:''' Я...
:'''Сирил:''' Я чувствую, что сила, которая заперла меня... снова приближается. Шаг за шагом... чтобы снова окутать меня тьмой...
:{{Black Screen|Вы моргаете, и потом...}}
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Вы вновь встречаетесь с Сирил в Запретной зоне Среброгривых Стражей... Но она больше не ребёнок.<br />Получилось! Она наконец смогла восстановить осколки своих воспоминаний.<br />Продолжайте. Помогите ей разгадать ещё одну головоломку, и может быть, она сможет открыть правду о себе...}}
:'''(Первопроходец):''' (Стоит моргнуть, и ящики снова появляются - точно так же, как в Сточном проходе.)
:'''Сирил:''' Я не могу остановить этот цикл. Не знаю, что делать...
:'''Сирил:''' Я не чувствую прошлого и не вижу будущего. Кажется, что я в одиночестве блуждаю в метели, окружённая только тьмой.
:'''Сирил:''' Но я всё равно хочу вспомнить, даже если от моих воспоминаний остались только обрывки. Я... чувствую себя немного лучше, вспомнив те фрагменты.
:{{Диалог|Стрелка}} Я сделаю всё возможное, чтобы помочь тебе заново найти себя.
:{{Диалог|Стрелка}} У меня пессимистичный настрой... но я всё равно помогу тебе.
:'''Сирил:''' Спасибо, {{MC|ж=незнакомка|м=незнакомец}}.
:'''Сирил:''' Теперь я могу доверять людям... Обрадовался бы господин Стефан, узнав об этом?
----
{{Диалог Конец}}

===Разгадайте головоломку с ящиками===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сирил===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Вы вновь встречаетесь с Сирил в Запретной зоне Среброгривых Стражей... Но она больше не ребёнок.<br />Вы помогли ей решить четвёртую головоломку с ящиками.<br />Поговорите с ней... Быть может, теперь она готова рассказать вам правду.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Таинственная женщина)
:'''Сирил:''' ...
:'''Сирил:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Твои воспоминания ещё не вернулись?..
:{{Диалог|Стрелка}} Есть ли какие-то побочные эффекты в этот раз?..
:{{Диалог|Стрелка}} (Просто подождать молча.)
:'''Сирил:''' ...
:'''Сирил:''' Я вспоминаю... наконец-то... я могу вспомнить... Моя личность, моё прошлое, то, что я ищу...
:'''Сирил:''' Всё спуталось в клубок... Его трудно распутать, и я должна вытащить каждое воспоминание, одно за другим. Думаю, я смогу это сделать... сама.
:{{Диалог|Разговор}} Так кто ты на самом деле?
::'''Сирил:''' Я...
::'''Сирил:''' Прости... мне жаль. Мне нельзя так рисковать и рассказывать о себе! Я знаю, что ты не желаешь мне зла, и я верю тебе. Но господин Стефан сказал... он сказал...
::'''Сирил:''' Мне жаль. Я просто не могу... если у тебя получится, пожалуйста, сотри имя Сирил и из своей памяти тоже! Просто представь... представь, что мы никогда не встречались.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что ты ищешь?
::'''Сирил:''' Я... всего лишь одно...
::'''Сирил:''' Я предала доверие господина Стефана. Он так верил в меня, но я... я не смогла справиться даже с одним простым делом.
::'''Сирил:''' Я попытаюсь всё исправить и загладить свою вину, иначе...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Тебе больше не нужна моя помощь?
::'''Сирил:''' Нет... нет, спасибо. Сейчас тебе лучше... не вмешиваться.
::'''Сирил:''' Прости. Я не хотела обидеть тебя... Благодаря тебе я вспомнила эти ценные моменты, но также благодаря тебе...
::'''Сирил:''' Если ты узнаешь слишком много... или если я скажу что-нибудь лишнее... тогда господин Стефан точно...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Я... мне нечего сказать.
::'''Сирил:''' Прости меня... Я знаю, как много времени ты {{MC|ж=потратила|м=потратил}}, чтобы помочь мне, и конечно заслуживаешь ответов...
::'''Сирил:''' Но я просто не могу всё рассказать тебе. Я не хочу вовлекать тебя в такое скверное дело. Не хочу, чтобы пострадал хороший человек...
::'''Сирил:''' Поэтому... давай остановимся на этом. Я запомню твою доброту, но, пожалуйста, попробуй забыть всё... обо мне.
::'''(Первопроходец):''' (Сирил просит меня всё забыть, потому что не хочет мне навредить...)
::'''(Первопроходец):''' (Думаю, Сампо скажет, что это, скорее всего, иллюзия, созданная Фрагментумом... но всё кажется слишком реальным.)
::'''(Первопроходец):''' (В любом случае стоит доложить об этом стражам, отвечающим за Запретную зону...)
{{Диалог Конец}}

===Сообщите о результатах Данну===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Вы вновь встречаетесь с Сирил в Запретной зоне Среброгривых Стражей... Но она больше не ребёнок.<br />Похоже, она вернула свои воспоминания, но теперь отказывается делиться ими с вами. Она говорит, что это ради вашего блага.<br />В любом случае вы чувствуете, что должны отчитаться перед дежурным из Среброгривых Стражей. Поговорите со своим старым другом Данном.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Данн)
:'''Данн:''' Странную женщину? Ты {{MC|ж=уверена|м=уверен}}, что она не из команды логистики или отдела научных исследований?
:'''Данн:''' М-м-м... Расскажи мне подробнее о своей находке. При необходимости я отправлю несколько воинов Среброгривых Стражей для расследования.
:{{Black Screen|Вы рассказываете Данну о своей встрече с Сирил...}}
:'''Данн:''' М-м-м... странная женщина, несущая бред, и ящики с оружием, которые появляются из воздуха...
:'''Данн:''' Звучит... слишком безумно, но иного от тебя ждать и не следовало.
:'''Данн:''' Это склад со старыми списанными снарядами, туда совсем никто не ходит. Не буду скрывать, я слышал несколько странных слухов одно время...
:'''Данн:''' Думаю, я понял, в чём дело. Я отправлю несколько воинов Среброгривых Стражей для тщательного расследования. Заодно они осмотрят склад.
:{{Диалог|Стрелка}} Скажи... ты знаешь или слышал о человеке по имени Стефан?
:'''Данн:''' Стефан?.. Нет, никогда о нём не слышал. У тебя к нему какое-то дело? Я могу чем-то помочь?
:{{Диалог|Стрелка}} Неважно. Забудь о том, что я {{MC|ж=сказала|м=сказал}}.
::'''Данн:''' Хм? Ты довольно странно себя ведёшь... А, не буду лезть.
:{{Диалог|Стрелка}} Не поможешь мне поискать записи о нём?
::'''Данн:''' Конечно. Я отправлю кого-нибудь просмотреть списки личного состава Среброгривых Стражей.
:'''Данн:''' В любом случае спасибо за твой вклад в наведении порядка в Запретной зоне! Я дам тебе знать, как только что-то обнаружу.
;(Unused &mdash; M301_ChallengePoint01_BattleLV1_Succ)
;(Enter battle)
:::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*2; Стрелок Среброгривых Стражей*1}}
:::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*1; Стрелок Среброгривых Стражей*2}}
:::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*1; Лейтенант Среброгривых Стражей*1; Стрелок Среброгривых Стражей*1}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Vessel of Mediocrity (II)
|zhs  = 庸人的容器•其二
|zht  = 庸人的容器•其二
|ja   = 凡人の容器・その2
|ko   = 어리석은 자의 용기(容器)•2
|es   = Recipiente de la mediocridad&nbsp;II
|fr   = Réceptacle de médiocrité (II)
|ru   = Сосуд заурядности II
|th   = ภาชนะแห่งสามัญ 2
|vi   = Rương Của Kẻ Tầm Thường-2
|de   = Behältnis des Mittelmaßes (Teil 2)
|id   = Wadah Orang Biasa (Bagian II)
|pt   = Recipiente da Mediocridade (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
