<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сосуд заурядности I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010302
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Сосуд заурядности I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Лежащие среди ржавчин]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Сампо; Сирил; Таинственная девочка
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Сточный проход]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*30; Щиты*100; Разрежённый эфир*6; Сирил: старый дневник*1 { text = Сирил: старый дневник }; Кредиты*6 000
}}
'''Сосуд заурядности I''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|Во Фрагментуме вы натыкаетесь на странную девочку по имени Сирил. Вы помогаете ей решить две головоломки, но она почему-то всё равно не хочет уходить из Фрагментума. Вы чувствуете, будто бы что-то упустили, и решаете обратиться к Сампо. Когда вы возвращаетесь, Сирил уже и след простыл.}}

==Этапы==
# Начните освоение
# Разгадайте головоломку с ящиками
# Поговорите с Сирил
# Разгадайте головоломку с ящиками
# Поговорите с Сирил
# Найдите Сампо в Подземье
# Найдите Сирил в Сточном проходе

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Начните освоение===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сточный проход|Те, кто идут по Пути Освоения, всегда будут встречать в своих путешествиях странных людей и вещи. Истории не только заполняют журналы первопроходцев, но и укрепляют их связь с разными мирами.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Таинственная девочка)
:'''Таинственная девочка:''' ...
:'''Таинственная девочка:''' Как мне отсюда выбраться...
:{{Диалог|Стрелка}} Эй! Ты потерялась?
::'''Таинственная девочка:''' Потерялась?..
::'''Таинственная девочка:''' Я не потерялась, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Не беспокойтесь обо мне. Он сказал, что пока я его слушаюсь, ничего дурного со мной не случится.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь совсем одна? Здесь небезопасно.
::'''Таинственная девочка:''' Небезопасно?..
::'''Таинственная девочка:''' Здесь достаточно безопасно, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Не беспокойтесь обо мне. Он сказал, что пока я его слушаюсь, ничего дурного со мной не случится.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто «он»? Твой папа?
::'''Таинственная девочка:''' Папа? Нет. Это важный человек, но он не мой папа...
:{{Диалог|Стрелка}} А «он» в своём уме? Мы же во Фрагментуме...
::'''Таинственная девочка:''' Во Фрагментуме?.. Нет, мы на нашей торговой улице. Он сказал, что это самое оживлённое место во всём Белобоге.
:'''Сирил:''' Верно... Он сказал, что представляться по имени - вежливо. Я Сирил, очень приятно... то есть, это честь - познакомиться с вами.
:{{Диалог|Стрелка}} (Первопроходец). Идём со мной.
::'''Сирил:''' (Первопроходец)... Какое странное имя.
::'''Сирил:''' Простите, так говорить невежливо. Он сказал... что нужно быть вежливым всегда и со всеми.
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно вытащить тебя отсюда, Сирил.
::'''Сирил:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, не назовёте ли вы мне своё имя?
::'''Сирил:''' О... хорошо. Не волнуйтесь. Он сказал... что нужно быть вежливым всегда и со всеми.
:'''Сирил:''' Я не могу пойти с вами, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Мне нужно найти способ выбраться отсюда.
:{{Диалог|Стрелка}} О чём ты говоришь?.. Я не понимаю.
::'''Сирил:''' Простите, что не могу объяснить, как моя сестра... Она умная, она бы вам всё объяснила.
:{{Диалог|Стрелка}} Моя совесть не позволит оставить тебя здесь.
::'''Сирил:''' Не волнуйтесь. Даже если его здесь нет, со мной моя сестра. Она обо мне позаботится.
:'''Сирил:''' Мне нужно найти способ выбраться отсюда... Ох, где же я ошиблась?
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, что всё внимание маленькой девочки Сирил приковано к этому месту...)
:'''(Первопроходец):''' (Возможно, её цель «выбраться отсюда» как-то связана с этими ящиками?)
:{{Диалог|Стрелка}} Я помогу тебе разобраться с этими ящиками.
:'''Сирил:''' Правда? Но мне нельзя беспокоить других своими проблемами...
:'''Сирил:''' М-м-м... но я здесь уже очень-очень-очень давно. Может быть, если мне кто-то поможет, то я выберусь отсюда...
:'''Сирил:''' Если {{MC|ж=госпожа|м=господин}} захочет... Вы поможете мне выйти отсюда?
----
{{Диалог Конец}}

===Разгадайте головоломку с ящиками===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сточный проход|Во Фрагментуме вы натыкаетесь на странную девочку.<br />Что она здесь делает? Вы пытаетесь поговорить с ней, но не узнаёте ничего дельного.<br />Но девочку преследует загадочная «головоломка»... Может, вы сумеете помочь ей выбраться из этого опасного места?}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сирил===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сточный проход|Во Фрагментуме вы натыкаетесь на странную девочку.<br />Ей необходимо решить головоломку с ящиками, и вы ей помогаете.<br />Поговорите с Сирил и попробуйте узнать больше о её прошлом.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Таинственная девочка)
:'''Сирил:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}... вы чудо! Я здесь так давно, но у меня не получилось понять, как выбраться...
:'''Сирил:''' Но... почему? Почему я всё равно не могу...
:{{Диалог|Стрелка}} Не понимаю... Куда ты пытаешься уйти?
::'''Сирил:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, как вы не понимаете? Мне трудно объяснить... Если бы он или моя сестра были здесь...
:{{Диалог|Стрелка}} Просто иди за мной...
::'''Сирил:''' Нет, я не могу уйти отсюда... Если бы он или моя сестра были здесь... они бы вам объяснили...
:'''(Первопроходец):''' (В словах этой девочки нет никакого смысла... Может, у неё шок?)
:'''(Первопроходец):''' (Нельзя слишком сильно на неё давить. Нужно набраться терпения и выслушать, что она говорит.)
:{{Диалог|Разговор}} Ты можешь сказать, как «его» зовут?
::'''Сирил:''' Он... он очень-очень важный человек... для меня.
::'''Сирил:''' Моя сестра нравится людям... потому что она красивая и умная. А он - единственный, кто со мной играет... Он говорит, что я особенная.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Твоя сестра... Почему она не с тобой?
::'''Сирил:''' Она... она... Я не знаю, где она.
::'''Сирил:''' Она всегда очень занята, вокруг неё всегда очень много людей... которых я не знаю. Она добрая и заботливая... Но когда у неё много дел, то не хватает времени на меня.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Я просто хочу тебе помочь. Не бойся.
::'''Сирил:''' Спасибо, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Может быть, стоит попробовать ещё раз... И я смогу выйти отсюда.
::{{Диалог|Стрелка}} Эм... ладно. Но как нам сделать ещё одну попытку?
::{{Диалог|Стрелка}} Здесь же больше ничего нет...
::'''Сирил:''' Смотрите! Вон там...
::{{Black Screen|Вы моргаете, и потом...}}
{{Диалог Конец}}

===Разгадайте головоломку с ящиками===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сточный проход|Во Фрагментуме вы натыкаетесь на странную девочку по имени Сирил.<br />Вы помогаете ей решить головоломку с ящиками, но затем откуда ни возьмись появиляется новая загадочная головоломка.<br />Дело начало принимать совершенно странный оборот... Но добрый Первопроходец просто не может оставить маленькую девочку в беде. Помогите ей ещё раз.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Сирил:''' Что-то всегда удерживало меня здесь... и не выпускало отсюда. Я сделала что-то не так? Он говорил: «Тебе нужно извиниться, если ты сделала что-то плохое». Но перед кем я должна извиниться?
:{{Диалог|Стрелка}} Да что же не так с этими ящиками?!
::'''Сирил:''' Они... постоянно появляются и заставляют меня думать, думать, думать. Но я не так хорошо думаю, как моя сестра...
:{{Диалог|Стрелка}} Дело становится всё более странным...
::'''Сирил:''' Эти ящики... постоянно появляются и заставляют меня думать, думать, думать. Но я не такая умная, как моя сестра... и я не знаю, что делать.
:'''Сирил:''' Я хочу, чтобы они исчезли, и я бы выбралась отсюда... Я хочу выйти и встретиться с ним. Он обещал, что у меня будет идеальная жизнь...
:{{Диалог|Стрелка}} Я ещё раз помогу тебе...
:'''Сирил:''' Спасибо, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Я подожду вас здесь.
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сирил===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сточный проход|Во Фрагментуме вы натыкаетесь на странную девочку по имени Сирил.<br />Вы помогаете ей решить ещё одну головоломку и заслуживаете её искреннюю благодарность.<br />Поговорите с ней ещё раз и узнайте, почему она не хочет уходить из Фрагментума.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Таинственная девочка)
:'''Сирил:''' Ещё одна загадка решена! {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, вы {{MC|ж=такая умная|м=такой умный}}!
:'''Сирил:''' Но... ничего не изменилось. Я всё ещё застряла здесь... и не могу выбраться.
:{{Диалог|Стрелка}} Хватайся за меня покрепче, я вытащу тебя отсюда.
::'''Сирил:''' Правда?.. Вы сможете меня отсюда вытащить?
::'''Сирил:''' Ну...
:{{Диалог|Стрелка}} (Нужно попытаться схватить Сирил за руку.)
;(Screen fades to black)
:Вы протягиваете руку и пытаетесь схватить её бледное тонкое запястье.
:Но когда вы уже почти дотронулись до неё, неведомая сила отталкивает вашу руку - следом вы чувствуете в ладони покалывание, которое сменяется онемением и жжением.
:Сила, которая не дала вам забрать Сирил с собой... Вы понимаете, что это было предупреждение - дальнейшие попытки приведут к ещё большей боли.
:{{Диалог|Стрелка}} Что происходит...
::'''Сирил:''' Ого! А что случилось?..
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда в тебе такая сила?
::'''Сирил:''' Хм?.. О чём вы?..
:'''Сирил:''' Значит, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} тоже не сможет мне помочь? Даже после того, как {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} способ решить головоломку...
:'''Сирил:''' Всё в порядке, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Не расстраивайтесь, вы не виноваты. Я дождусь его... Он всегда знает, что делать.
:{{Диалог|Стрелка}} Я поищу помощь. Подожди здесь.
::'''Сирил:''' Не беспокойтесь, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}...
:{{Диалог|Стрелка}} Давай я попробую ещё раз.
::'''Сирил:''' Не волнуйтесь, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}... Я не хочу снова причинить вред такому доброму человеку, как вы.
:'''Сирил:''' Я продолжу усердно думать и попытаюсь выбраться самостоятельно. Он сказал, что только упорные дети заслуживают похвалы.
:'''Сирил:''' Пока-пока, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Хорошо провести время на торговой улице.
----
:'''(Первопроходец):''' (Эта девочка... и те постоянно появляющиеся ящики с оружием... Да что здесь такое происходит?)
:'''(Первопроходец):''' (Возможно, это какое-то искажение реальности во Фрагментуме? Но этот ребёнок из плоти и крови и не похож на галлюцинацию...)
:'''(Первопроходец):''' (Нужно найти кого-нибудь, кто сможет помочь. Кого-то, кто разбирается в странных делах... На ум приходит только один человек.)
{{Диалог Конец}}

===Найдите Сампо в Подземье===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Во Фрагментуме вы натыкаетесь на странную девочку по имени Сирил.<br />Вы помогаете ей решить две головоломки, но она почему-то всё равно не хочет уходить из Фрагментума.<br />Отчаявшись, вы просите помощи у мастера...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сампо)
:'''Сампо:''' М-м... хм...
:'''Сампо:''' Ого, в этот раз я точно сорву приличный куш! Тот парень с роборукой не участвует. Ага! Куда больше пространства для манёвра...
:{{Диалог|Стрелка}} О чём ты тут бормочешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Пространства для манёвра?
:'''Сампо:''' Ух, не надо же так пугать! Я слишком стар для этого, у меня сердце не выдержит...
:'''Сампо:''' Кхм, не бери в голову... Это просто дела, ну ты же знаешь! Обещаю, в этот раз ничего такого, что может касаться тебя.
:'''Сампо:''' Как там говорится?.. «Люди связываются друг с другом только по важным делам...» Ты {{MC|ж=потрудилась|м=потрудился}} прийти поболтать со мной, значит, у тебя что-то срочное?
:{{Диалог|Стрелка}} Вопрос жизни и смерти...
::'''Сампо:''' Что?.. Кто-то ранен? Тогда нам нужно к Наташе!
::'''Сампо:''' Произошло что-то серьёзное, и ты в первую очередь {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}... ко мне? Вот что я называю «железной дружбой»! Только скажи, дружище, и я для тебя сделаю всё, что в моих силах!
:{{Диалог|Стрелка}} Это прозвучит довольно... странно.
::'''Сампо:''' А?.. Ты {{MC|ж=столкнулась|м=столкнулся}} с чем-то невиданным?
::'''Сампо:''' И твоей первой мыслью было найти... меня? Вот что я называю «железной дружбой»! Только скажи, дружище, и я для тебя сделаю всё, что в моих силах!
:{{Black Screen|Вы рассказываете Сампо о том, как вы встретили Сирил у Сточного прохода.}}
:'''Сампо:''' Ох... Ты {{MC|ж=уверена|м=уверен}}, что это не была какая-нибудь галлюцинация от недостатка сна?
:'''Сампо:''' Значит э-э-э, эта штука... хм, а как насчёт оставить всё как есть? Если у тебя проблемы со сном, то у Наташи найдётся для тебя средство...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты обещал мне помочь. Не отказывайся от своих слов.
::'''Сампо:''' Это... хм, иногда я говорю что-то не подумав...
:{{Диалог|Стрелка}} Беспокоишься, что не получишь с этого выгоды?
::'''Сампо:''' М-м-м? Конечно... нет. Не делай из меня какого-то наёмника.
:'''Сампо:''' Эй, в таком деле самое важное - это доверие клиента. Хорошо. Я схожу и посмотрю, в чём дело.
:'''Сампо:''' Ты {{MC|ж=уверена|м=уверен}}, что у тебя не галлюцинации? Поверь, у Наташи можно найти любое лекарство. Любое!
:{{Диалог|Стрелка}} Прекрати болтать попусту...
:{{Диалог|Стрелка}} Не разочаровывай меня.
:'''Сампо:''' Хм... Хорошо, хорошо, я понял! Ни слова больше. Пойдём.
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите Сирил в Сточном проходе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Сточный проход|Во Фрагментуме вы натыкаетесь на странную девочку по имени Сирил.<br />Вы помогаете ей решить две головоломки, но она почему-то всё равно не хочет уходить из Фрагментума.<br />Сампо наконец-то соглашается помочь вам. Вернитесь к Сточному проходу и докажите ему, что не сошли с ума.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 49
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Сампо:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:'''Сампо:''' М-м-м...
:{{Диалог|Стрелка}} (Хранить молчание.)
::'''Сампо:''' Ты не хочешь, ну, сказать что-нибудь?
::'''Сампо:''' Позволь мне сказать прямо - ты точно страдаешь от галлюцинаций из-за недостатка сна!
:{{Диалог|Стрелка}} Может, это правда бессонница?..
::'''Сампо:''' Позволь мне сказать прямо - мои диагнозы всегда точные!
:'''Сампо:''' Хм, значит... на самом деле здесь нет никакой маленькой девочки. Как и ящиков с оружием. Ты всё это {{MC|ж=выдумала|м=выдумал}}, понимаешь?
:'''Сампо:''' Но... мы тут все находимся под влиянием Фрагментума, поэтому сложно тебя во всём винить. Это место само по себе странное - и по правде говоря, я во Фрагментуме видел разные странные вещи. Ты вскоре к ним привыкнешь.
:'''Сампо:''' Что ж, если тут ничего больше нет, то я возвращаюсь обратно в Камнеград. Мне ещё нужно увидеться со Скоттом, чтобы... А? Что это?
:'''Сампо:''' Что это?... Кто-то оставил записи. Выглядят старыми.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190313
		}
	}
}</pre>
:'''Сампо:''' Не вижу ничего особенного... Ни карты сокровищ, ни секретных кодовых слов. Ничего ценного. Можешь забрать их себе, если хочешь.
:'''Сампо:''' М-м-м, а значит, я направляюсь обратно, мой дорогой клиент! Надеюсь, что ты справишься со своей бессонницей. Когда в следующий раз придёшь ко мне, убедись, что бодрствуешь!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Vessel of Mediocrity (I)
|zhs  = 庸人的容器•其一
|zht  = 庸人的容器•其一
|ja   = 凡人の容器・その1
|ko   = 어리석은 자의 용기(容器)•1
|es   = Recipiente de la mediocridad&nbsp;I
|fr   = Réceptacle de médiocrité (I)
|ru   = Сосуд заурядности I
|th   = ภาชนะแห่งสามัญ 1
|vi   = Rương Của Kẻ Tầm Thường-1
|de   = Behältnis des Mittelmaßes (Teil 1)
|id   = Wadah Orang Biasa (Bagian I)
|pt   = Recipiente da Mediocridade (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
