<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Старые бутылки, новые друзья#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8035200
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Старые бутылки, новые друзья.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Старые бутылки, новые друзья
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Опечаленные монстры VI]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[И на восьмой день он отправился в путь]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Шивон
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (Мир грёз)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Опечаленные монстры VI
|Следующая       = ???
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Старые бутылки, новые друзья''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Старые бутылки, новые друзья]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Шивон
# Пройдите испытание смешивания напитков

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Шивон===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Перед отправлением на Амфореус вы решаете в последний раз прогуляться по Пенаконии и навестить старых друзей и места, полные воспоминаний. Словно по воле судьбы вы направляетесь в бар «Проснись и пой»...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шивон)
:Давным-давно на Пенаконии...
:'''Шивон:''' Вот так редкий гость! Сегодня ты как раз вовремя. Взгляни на это.
:'''Шивон:''' Это «Особые рецепты» времён восстания Хануну. Друзья выудили их из кучи хлама в Рифе потока сновидений.
:'''Шивон:''' Говорят, эти коктейли смешивают воспоминания, путают сознание и вызывают любопытные реакции на синестезийные грёзы, что даёт тем, кто их употребляет, весьма {{Цвет|Ключевой|nobold=1|неожиданные эффекты}}.
:'''Шивон:''' Мне сейчас не до этого, но я знаю, что ты интересуешься коктейлями. Хочешь попробовать?
:{{Диалог|Стрелка}} Рецепты - тоже объекты моего Освоения.
:{{Диалог|Стрелка}} Я опытный бармен!
:'''(Первопроходец):''' Скажу больше: на самом деле я последний ученик всемирно известного мастера напитков Цыца.
:'''Шивон:''' Кого-кого? Имя довольно странное. Раз ты считаешь его достойным барменом, приведи его сюда и познакомь со мной.
:На Пенаконии не знают главного бармена Звёздного экспресса... Кажется, Цыцу стоит больше выбираться наружу.
:{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать краткую биографию легендарного Цыца.)
::'''(Первопроходец):''' К несчастью, он погиб во время поисков сути искусства смешивания напитков. Но гости из другого мира помогли ему возродиться.
::'''Шивон:''' О, так он настоящая легенда? Наверное, за него стоит выпить!
::(Рассказать о невероятной славе Цыца.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать о невероятной славе Цыца.)
:'''(Первопроходец):''' Он входит в десятку лидеров организации, сопоставимой по авторитету с Корпорацией межзвёздного мира.
:'''Шивон:''' Ха-ха-ха, что-то мне подсказывает, что в этой самой могучей организации всего десять сотрудников!
:'''Шивон:''' Вернёмся к сути. Среди рецептов есть один напиток, от которого, как говорят, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|на все предложения отвечаешь согласием}}.
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Пройдите испытание смешивания напитков===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Какой секрет скрывают «Особые рецепты» Шивон? Чтобы выяснить это и доказать собственные способности, вы решаете приготовить по рецепту напиток, который может «заставить пьющего согласиться на что угодно».}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шивон)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.DrinkMakerCheers.Bartend.DrinkMakerCheersBartendMainPage"
}</pre>

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G670)
----
::{{tx}}
::'''(Первопроходец):''' Угощайся.
::{{Диалог|Стрелка}} (Подать коктейль.)
:::'''Шивон:''' Неплохо, видна рука мастера. А ну-ка, попробуем.
:::(Добавить несмешную шутку.)
:::'''(Первопроходец):''' Вопрос: почему Цыц, бармен Звёздного экспресса, не подаёт алкогольные напитки?
:::'''(Первопроходец):''' Ответ: потому что его клиенты - пассажиры поезда, а не вертолёта! Это забавно.
:::'''Шивон:''' Хе-хе, это что, аперитив перед основным коктейлем? Мне смеяться?
:::Такова наша традиция. Ничего не поделаешь.
:::Если не пошутить, то кажется, что чего-то не хватает...
::{{Диалог|Стрелка}} (Добавить несмешную шутку.)
:::'''(Первопроходец):''' Вопрос: почему Цыц, бармен Звёздного экспресса, не подаёт алкогольные напитки?
:::'''(Первопроходец):''' Ответ: потому что его клиенты - пассажиры поезда, а не вертолёта! Это забавно.
:::'''Шивон:''' Хе-хе, это что, аперитив перед основным коктейлем? Мне смеяться?
:::{{Диалог|Стрелка}} Такова наша традиция. Ничего не поделаешь.
:::{{Диалог|Стрелка}} Если не пошутить, то кажется, что чего-то не хватает...
::Шивон выпивает коктейль без колебаний. Подобная самоотверженность внушает трепет.
::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Можешь поучаствовать в совместной акции с Часиком?
:::'''Шивон:''' Без проблем! Пойду поговорю об этом с кем-то из Студии «Часы»!
:::Можешь открыть филиал на экспрессе?
:::'''Шивон:''' А как же! Открыть филиал на экспрессе - конечная цель любого бара!
:::Как насчёт пула персонажей? Хочешь стать его частью?
::{{Диалог|Стрелка}} Можешь открыть филиал на экспрессе?
:::'''Шивон:''' А как же! Открыть филиал на экспрессе - конечная цель любого бара!
:::Как насчёт пула персонажей? Хочешь стать его частью?
::{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт пула персонажей? Хочешь стать его частью?
::'''Шивон:''' Без проблем! А что это, кстати? Как Чаша сновидений?
::'''(Первопроходец):''' (И правда, на всё соглашается!)
::'''Шивон:''' Ха-ха-ха, а коктейль сработал! Хорошо, что он тебе достался.
::{{tx}}
::'''(Первопроходец):''' Угощайся.
::(Подать коктейль.)
::'''Шивон:''' Неплохо, видна рука мастера. А ну-ка, попробуем.
::(Добавить несмешную шутку.)
::'''(Первопроходец):''' Вопрос: почему Цыц, бармен Звёздного экспресса, не подаёт алкогольные напитки?
::'''(Первопроходец):''' Ответ: потому что его клиенты - пассажиры поезда, а не вертолёта! Это забавно.
::'''Шивон:''' Хе-хе, это что, аперитив перед основным коктейлем? Мне смеяться?
::Такова наша традиция. Ничего не поделаешь.
::Если не пошутить, то кажется, что чего-то не хватает...
::Шивон выпивает коктейль без колебаний. Подобная самоотверженность внушает трепет.
::'''Шивон:''' Хм... Вкус немного странный, а так ничего особенного.
::'''Шивон:''' Значит, после коктейля {{Цвет|Ключевой|nobold=1|на всё отвечаешь согласием}}? Но это всего лишь напиток, разве может у него быть такой магический эффект?
::'''Шивон:''' (Первопроходец), предложи-ка мне что-нибудь!
::Можешь поучаствовать в совместной акции с Часиком?
::'''Шивон:''' Без проблем! Пойду поговорю об этом с кем-то из Студии «Часы»!
::Можешь открыть филиал на экспрессе?
::'''Шивон:''' А как же! Открыть филиал на экспрессе - конечная цель любого бара!
::Как насчёт пула персонажей? Хочешь стать его частью?
::'''Шивон:''' Без проблем! А что это, кстати? Как Чаша сновидений?
::'''(Первопроходец):''' (И правда, на всё соглашается!)
::'''Шивон:''' Ха-ха-ха, а коктейль сработал! Хорошо, что он тебе достался.
::'''Шивон:''' Отныне ты наш приглашённый бармен, все продукты и техника в баре «Проснись и пой» в твоём распоряжении!
::'''Шивон:''' Дай волю воображению и приготовь напитки по собственным рецептам, которые подарят случайным посетителям незабываемые впечатления... Надеюсь, «Особые рецепты» тебе в этом помогут.
::{{Диалог|Стрелка}} Приглашённый бармен приступает к работе!
::{{Диалог|Стрелка}} Налетай!
::{{Диалог|Стрелка}} Сегодня за всё плачу я!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Old Brews & New Friends
|zhs  = 旧瓶新友
|zht  = 舊瓶新友
|ja   = 古いボトルと新たな友
|ko   = 낡은 잔, 새로운 벗
|es   = Bebidas viejas y amigos nuevos
|fr   = Nouveaux amis avec de la bouteille
|ru   = Старые бутылки, новые друзья
|th   = เพื่อนใหม่ในขวดเก่า
|vi   = Bình Cũ Bạn Mới
|de   = Alte Flasche und neue Freunde
|id   = Botol Lama dan Kawan Baru
|pt   = Velhas Bebidas, Novas Amizades
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
