<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Старые друзья, новые друзья?#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8024201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Старые друзья, новые друзья?.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Освоение: Дружба - это чудо
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Тишина галактики]]»
|Персонажи       = Наташа; Первопроходец; Сумеречная Мусорка
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Старые друзья, новые друзья?''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Освоение: Дружба — это чудо]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Наташу в Камнеграде

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Найдите Наташу в Камнеграде===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|В последнее время в Белобоге неизвестное существо губит граждан. Наташе нужна ваша помощь, найдите её и выясните обстоятельства.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G178)
:{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Мы чуть не остались в грёзах навечно.
:::'''Наташа:''' А... Это связано с тем местом под названием Пенакония? Я слышала от сотрудников КММ в Подземье, что вы спасли планету-тюрьму так же, как когда-то спасли Белобог.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Я чуть... не {{MC|ж=заразилась|м=заразился}}... Марой.
:::'''Наташа:''' Поражение Марой... Похоже, это тяжёлое заболевание. К счастью, сейчас ты в целости и сохранности, значит, вам удалось преодолеть все трудности, верно?
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Звёздный экспресс отбрасывает от себя любые неприятности.
:::'''Наташа:''' Ха-ха... Не думала, что экспресс на такое способен. Видимо, ваш Эон Освоения всё тщательно продумал.
:::'''Наташа:''' Но вернёмся к делу! Звёздный экспресс редко задерживается на одном месте, поэтому нельзя растрачивать отведённое нам время впустую. Последние несколько дней в Белобоге происходят странные вещи...
:::'''Наташа:''' Многие горожане жаловались на то, что за ними гнались некие таинственные тени. Некоторые даже были ранены. Только за вчерашний день ко мне обратилось больше десяти пострадавших - их руки были сплошь покрыты пятнами крови.
:::'''Наташа:''' Ни наверху, ни внизу не имеют ни малейшего представления о том, что это может быть. Однако сегодня со мной связался «новый друг», заявивший, что он со всем разберётся, но при условии, что я отыщу тебя...
:::'''???:''' Ага! Трансформация!
:::Это опять какой-то странный сон? Вы неосознанно щипаете себя за руку, но мусорный бак по-прежнему стоит перед вами. Всё-таки пробудиться от реальности невозможно...
:::'''???:''' Фух... Всё-таки не зря я так долго репетировал свой выход. Эй, смотри, чтобы повторить, нужно прокрутиться в воздухе на 720 градусов. Только слабакам это будет не под силу. Видишь, какой чёткий у меня пресс?
:::'''Наташа:''' Этот «новый друг» - господин Сумеречная Мусорка. Невероятно, правда? Он поручил мне найти {{MC|ж=сероволосую девушку, которая любит|м=сероволосого парня, который любит}} копаться в мусоре. Интуиция подсказывает мне, что он ищет именно тебя.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты знаешь меня?
::::'''Сумеречная Мусорка:''' Делаешь вид, что мы незнакомы, после всего, что ты {{MC|ж=сделала|м=сделал}}? Как жестоко!
::::Что ты здесь делаешь?
::::'''Сумеречная Мусорка:''' {{MC|ж=Удивлена|м=Удивлён}}? Я в вашем мире не по своей воле оказался.
::::Сумеречная... Мусорка?
:::{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь?
::::'''Сумеречная Мусорка:''' {{MC|ж=Удивлена|м=Удивлён}}? Я в вашем мире не по своей воле оказался.
::::Сумеречная... Мусорка?
:::{{Диалог|Стрелка}} Сумеречная... Мусорка?
:::'''Сумеречная Мусорка:''' Что?! Мой секрет раскрыт так быстро? Да, это не моё настоящее имя, это прозвище в честь моего любимого мультика о шести урнах для мусора, которые спасают мир любовью и магией. Может быть... тебе тоже он нравится?
:::'''Сумеречная Мусорка:''' Моё настоящее имя - Пони-Фауст-Свифт-Бодлер-Коллоди. Можешь так ко мне и обращаться, если времени не жалко.
:::'''Наташа:''' По словам Сумеречной Мусорки, эти тени происходят из того же мира, что и он... У меня вопрос: в прошлом на Белобоге не случалось подобного, зачем же им понадобилось устраивать беспорядки именно сейчас?
:::'''Сумеречная Мусорка:''' Увы! Эти ребята отличаются... невероятным дружелюбием!
:::{{Диалог|Стрелка}} Правда? А в чём подвох?
:::{{Диалог|Стрелка}} Только не это, у меня социофобия.
:::'''Сумеречная Мусорка:''' Они от природы не способны понять, что такое дружба. Они могут лишь использовать силу, чтобы запугивать других. Боязливую покорность они ошибочно принимают за дружбу. Мы все были в полном ужасе.
:::'''Сумеречная Мусорка:''' Заработав дома дурную славу, чудаки решили сбежать в реальную вселенную и подружиться с её обитателями. Насколько мне известно, они планировали сначала научиться местным играм. Так что на самом деле они просто играют с вами в прятки!
:::{{Диалог|Стрелка}} Как их остановить?
:::{{Диалог|Стрелка}} Я бы {{MC|ж=сыграла|м=сыграл}} с ними в прятки.
:::'''Сумеречная Мусорка:''' Нельзя идти у них на поводу! Если им удастся заполучить друга подобным способом, то они перейдут все границы. Рано или поздно это повлечёт за собой большие жертвы!
:::'''Сумеречная Мусорка:''' По-моему, есть всего один способ с ними справиться: научить их настоящей дружбе, так что... присоединяйся ко мне, чтобы использовать чудо дружбы для их очищения!
:::{{Диалог|Стрелка}} Это я могу.
::::'''Сумеречная Мусорка:''' Хм, не зря же ты {{MC|ж=избранная|м=избранный}}! Мы движемся быстрее.
::::Пожалуй, откажусь.
::::'''Сумеречная Мусорка:''' Но... ты знаешь, что будет с твоими друзьями, если ты откажешься?
::::А обязательно это всё ребячество?
:::{{Диалог|Стрелка}} Пожалуй, откажусь.
::::'''Сумеречная Мусорка:''' Но... ты знаешь, что будет с твоими друзьями, если ты откажешься?
::::А обязательно это всё ребячество?
:::{{Диалог|Стрелка}} А обязательно это всё ребячество?
:::'''Сумеречная Мусорка:''' Это я-то как ребёнок?.. Дети любят мрачные, жестокие и страшные истории! Это взрослым подавай любовь и магию! Если откажешься, знаешь, что может случиться с твоими друзьями?..
:::'''Сумеречная Мусорка:''' Они учатся отмечать день рождения друзей. Когда настанет праздник, друзей привяжут к стульям, окружат и споют им «С Днём рождения!» 33333 раза! Разве существует более жестокая пытка?!
:::{{Диалог|Стрелка}} И как работает... это «чудо дружбы»?
:::'''Сумеречная Мусорка:''' Я объясню! Мне нужно будет позаимствовать крепкие узы, сформировавшиеся у тебя с жителями Белобога. Всё-таки у меня... У меня в этом мире друзей нет, ха-ха-ха!
:::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivitySummon.Main.ActivitySummonMainPage",
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
			"SubmissionID": 802420101
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Old Friends, New Friends?
|zhs  = 老朋友，新朋友？
|zht  = 老朋友，新朋友？
|ja   = 古い友人、新しい友人？
|ko   = 오랜 친구, 새 친구?
|es   = ¿Nuevos y viejos amigos?
|fr   = Anciens et nouveaux amis
|ru   = Старые друзья, новые друзья?
|th   = เพื่อนเก่า เพื่อนใหม่?
|vi   = Bạn Cũ, Bạn Mới?
|de   = Alte Freunde, neue Freunde?
|id   = Teman Lama, Teman Baru?
|pt   = Velhos Amigos, Novos Amigos?
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
