<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Стража, стража!#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2011102
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Стража, стража!.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Данн; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Запретная зона Среброгривых Стражей]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Стража, стража!''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Данна, командира Среброгривых Стражей

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите Данна, командира Среброгривых Стражей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Запретная зона Среброгривых Стражей|Говорят, что некий командир из Запретной зоны Среброгривых Стражей ищет неординарную и хорошо одетую группу чужаков. В какой-то момент часть солдат, размещённая в Запретной зоне, потеряла сознание... В том числе и командир.<br />Он хочет отомстить? Или он впечатлён вашими навыками и хочет стать вашим учеником? Интуиция подсказывает, что последнее маловероятно, но возможно.<br />Вы можете нанести ему визит лично. Только помните, в этот раз вам следует быть осторожнее.}}
{{Диалог Начало}}
<!--Unknown TalkSentence: 401120101-->
:{{Диалог}} undefined
:{{Диалог}} undefined
<!--Unknown TalkSentence: 401120103-->
:{{Диалог}} undefined
<!--Unknown TalkSentence: 401120107-->

;(Поговорите с Данн)
:'''Данн:''' Ладно, о чём ты хочешь поговорить?
:{{Диалог|Разговор}} А правду говорят, что ты тоже играешь рок?
::'''Данн:''' Ха-ха, так было, когда я учился в офицерской школе... Хоть и офицеры в запасе, но мы всё-таки были студентами. Энергии у меня было с лихвой, так что после занятий хватало сил на хобби.
::'''Данн:''' Вместе с несколькими друзьями-единомышленниками я создал рок-группу, которая в то время была весьма известна в корпусе.
::{{Диалог|Стрелка}} И кто был в вашей группе?
::'''Данн:''' Сервал играла на гитаре и пела. Она по праву заняла это место благодаря своему таланту и обаянию.
::'''Данн:''' Я был на клавишах... и мы всегда хорошо ладили. Мне всегда казалось, что мы... Кхм-кхм, неважно.
::'''Данн:''' Потом барабанщик. Вот это была бомба! Угадаешь кто? Подсказка - этот человек тоже входит в Среброгривых Стражей.
::{{Диалог|Стрелка}} Это Гепард?
:::'''Данн:''' Э... он, конечно, важный чин в Стражах, но с сестрой они никогда не могли договориться.
::{{Диалог|Стрелка}} Это Пела?
:::'''Данн:''' Как ты {{MC|ж=угадала|м=угадал}}? Она тебе говорила?
::{{Диалог|Стрелка}} Это Коколия?
:::'''Данн:''' ...Полегче, чужак!
::'''Данн:''' Правильный ответ - Пела. Трудно поверить, правда? Такая хрупкая и дотошная девушка, офицер разведки - на самом деле барабанщица в рок-группе... Наверное, снимает рабочий стресс?
::'''Данн:''' Говорят, Пела и Сервал всё ещё часто вместе выступают. Эх, я так скучаю...
::{{Диалог|Стрелка}} Вас было всего трое в группе?
::'''Данн:''' Нет, был ещё один участник... Но вот кто? Что-то не могу вспомнить...
::{{Диалог|Стрелка}} А что, в вашей группе никто не играл на басу?
:::'''Данн:''' Точно, бас! Вот ты {{MC|ж=сказала|м=сказал}}, и я вспомнил, ха-ха-ха... Но как же его звали? И вообще это был он или она?..
:::'''Данн:''' ...Да и ладно, просто не могу вспомнить. Не так это и важно.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Прости, я не слишком много знаю о рок-группах.
:::'''Данн:''' ...Да и ладно, просто не могу вспомнить. Не так это и важно.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Сервал многое значит для тебя...
::'''Данн:''' ...
::'''Данн:''' Всё в прошлом. Иногда отпустить - лучший выход.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Чем ты занимаешься в Стражах?
::'''Данн:''' Я отвечаю за тыловое обеспечение Запретной зоны. Боеприпасы, логистика, снабжение энергией... Всё это находится под моим контролем.
::'''Данн:''' Я также отвечаю за прямую связь с передовой. Если линия фронта будет прорвана... Мы с подчинёнными сформируем последнюю линию обороны, чтобы не дать врагу проникнуть в город.
::{{Диалог|Возврат}} Звучит опасно.
:::'''Данн:''' К счастью, у нас есть командующий Гепард... Так что прорывов не случается.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Звучит не слишком опасно.
:::'''Данн:''' Только благодаря командующему Гепарду... По крайней мере, до сих пор не было ни одного случая вторжения монстров Фрагментума в Запретную зону.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} На этом всё.
::'''Данн:''' До скорого!
;(Unused &mdash; M301_ChallengePoint01_BattleLV1_Succ)
;(Enter battle)
:::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*2; Стрелок Среброгривых Стражей*1}}
:::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*1; Стрелок Среброгривых Стражей*2}}
:::Wave 3: {{Список врагов|mode=sent|Солдат Среброгривых Стражей*1; Лейтенант Среброгривых Стражей*1; Стрелок Среброгривых Стражей*1}}
<!--Unknown TalkSentence: 401120126-->
<!--Unknown TalkSentence: 401120127-->
<!--Unknown TalkSentence: 401120128-->
<!--Unknown TalkSentence: 401120129-->
<!--Unknown TalkSentence: 401120130-->
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Guards, Guards!
|zhs  = 卫兵！卫兵！
|zht  = 衛兵！衛兵！
|ja   = 衛兵！衛兵！
|ko   = 병사! 병사!
|es   = ¡Guardias! ¡Guardias!
|fr   = Gardes, gardes&nbsp;!
|ru   = Стража, стража!
|th   = ทหาร! ทหาร!
|vi   = Vệ Binh! Vệ Binh!
|de   = Wachen, Wachen!
|id   = Guard! Guard!
|pt   = Guardas, Guardas!
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
