<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Там, где прощались на древнем пути#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2031001
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Там, где прощались на древнем пути.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Хотя аплодисменты стихли V]]»
|Персонажи       = Дань Хэн; Линша; Март 7; Моцзэ; Первопроходец; Фу Сюань; Фэйсяо; Хуайянь; Цзяоцю; Юньли; Яньцин; Яньцин и Дань Хэн
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Хотя аплодисменты стихли V
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*2; Утраченный кристалл*2; Стрелы*25; Кредиты*30 000
}}
'''Там, где прощались на древнем пути''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Яньцином в Приюте звёздных яликов
# Поговорите с Яньцином и подождите гостей с Яоцина Сяньчжоу
# Поговорите с Дань Хэном (необязательно)
# Поговорите с Март 7 (необязательно)
# Поговорите с гостями с Яоцина Сяньчжоу
# Займите своё место и дайте робоптахе сделать фото на память
# Попрощайтесь с гостями с Яоцина Сяньчжоу
# Поговорите с Яньцином и дождитесь гостей с Чжумина Сяньчжоу
# Поговорите с гостями с Чжумина Сяньчжоу
# Займите своё место и дайте робоптахе сделать фото на память
# Попрощайтесь с гостями с Чжумина Сяньчжоу
# Поприветствуйте вернувшуюся госпожу Фу Сюань
# Займите своё место и дайте робоптахе сделать фото на память
# Побеседуйте с Фу Сюань

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Яньцином в Приюте звёздных яликов===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Хотя не всё было гладко, Церемония боевых искусств успешно завершилась.<br />Яньцин хочет лично поблагодарить экипаж экспресса. Стоит пойти встретиться с ним.<br />Кстати говоря, он предложил научить Март фехтованию, так что со стороны Звёздного экспресса будет правильно поблагодарить его в ответ.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack",
	"ExtendTime": 1
}</pre>
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Ну наконец-то, мы тебя вечность ждём! Думала, ты всё пропустишь...
:{{Диалог|Стрелка}} Извините, что так поздно, сегодня я плачу...
::'''Март 7:''' Так ты же не на обед {{MC|ж=опоздала|м=опоздал}}, сегодня не расплатишься.
::Март, ты на меня слишком давишь...
::'''Март 7:''' Правда? Извини. У меня есть содовая соя - могу угостить, чтобы тебе стало легче.
::{{MC|ж=Главная героиня|м=Главный герой}} всегда приходит {{MC|ж=последней|м=последним}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Март, ты на меня слишком давишь...
::'''Март 7:''' Правда? Извини. У меня есть содовая соя - могу угостить, чтобы тебе стало легче.
::{{MC|ж=Главная героиня|м=Главный герой}} всегда приходит {{MC|ж=последней|м=последним}}!
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Главная героиня|м=Главный герой}} всегда приходит {{MC|ж=последней|м=последним}}!
:'''Март 7:''' Какое удобное оправдание для опозданий!
:'''Яньцин:''' Мы не торопимся, (Первопроходец) {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} как раз вовремя.
:'''Дань Хэн:''' Экипаж Звёздного экспресса не в первый раз на Лофу и в проводах не нуждается - у нас всё менее формально. Март говорит о том, что ты чуть не {{MC|ж=пропустила|м=пропустил}} кое-что другое...
:'''Март 7:''' Ты не {{MC|ж=знала|м=знал}}? Сегодня отбывают посланники Яоцина и Чжумина!
:{{Диалог|Стрелка}} В первый раз слышу!
::'''Яньцин:''' Извини, надо было написать об этом в сообщении.
::Не верится, что уже сегодня.
::'''Яньцин:''' ...Именно поэтому я надеялся, что каждый из вас сможет прийти.
::А они не могут остаться на Лофу?
:{{Диалог|Стрелка}} Не верится, что уже сегодня.
::'''Яньцин:''' ...Именно поэтому я надеялся, что каждый из вас сможет прийти.
::А они не могут остаться на Лофу?
:{{Диалог|Стрелка}} А они не могут остаться на Лофу?
:'''Март 7:''' Розовый лис, Чудак С Перьями и учитель Юньли ещё могли бы задержаться...
:'''Март 7:''' Но генералы точно не могут переехать на Лофу!
:'''Март 7:''' Поэтому предлагаю наше прощание оставить на конец программы! Сначала проводим вместе с Яньцином дорогих гостей!
:{{Диалог|Стрелка}} Говоришь, как настоящая хозяюшка!
::'''Март 7:''' Это же родина Дань Хэна, значит и мы здесь, считай, местные.
::'''Март 7:''' Меня здесь взяли в ученицы и обучили фехтованию, ты столько новых знакомств {{MC|ж=завела|м=завёл}}... Лофу нам уже почти как второй дом.
::Я бы тоже {{MC|ж=хотела|м=хотел}} с ними проститься.
:{{Диалог|Стрелка}} Я бы тоже {{MC|ж=хотела|м=хотел}} с ними проститься.
:'''Март 7:''' Вот-вот! Мы так и подумали, поэтому и спрашивать не стали!
:'''Дань Хэн:''' Так что Март боялась, что ты пропустишь их отъезд.
:'''Март 7:''' Ты бы точно {{MC|ж=расстроилась|м=расстроился}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Теперь мне всё понятно!
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, Март!
::'''Март 7:''' Да не за что!
:'''Яньцин:''' Генералы Соколиная Мощь и Пламенное Сердце уже простились с генералом Цзин Юанем в Обители божественного предвидения. Они хотели бы отбыть без лишнего шума и без сопровождения Облачных Рыцарей - это привлекло бы слишком много внимания. Я сначала собирался проводить их один, но как-то это неправильно...
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10201_F10201001_G286"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Яньцином и подождите гостей с Яоцина Сяньчжоу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Хотя не всё было гладко, Церемония боевых искусств успешно завершилась.<br />Март предлагает пойти вместе с Яньцином, чтобы попрощаться с гостями с других кораблей Сяньчжоу, и Яньцин выражает схожие желания. Почему бы вам не проводить отбывающих гостей вместе с Яньцином?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Я торопилась, поэтому успела купить только любимый напиток жителей старого Лофу в качестве сувенира.
:'''Март 7:''' Только подумайте: они прибыли издалека, путь домой займёт немало времени, а у них будет возможность насладиться вкусом настоящего Лофу...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты взяла содовую сою?
::'''Март 7:''' Именно!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты взяла «Радость небожителя»?
::'''Март 7:''' Ты что, совсем не разбираешься во вкусах жителей Лофу? Я про содовую сою!
:{{Диалог|Стрелка}} Как бы их не стошнило по дороге домой...
::'''Март 7:''' Она настолько противная? Я же хотела как лучше!
:{{Диалог|Стрелка}} Каждый приезжий обязан попробовать старый Лофу на вкус.
::'''Март 7:''' Хи-хи, в их рекламе так и говорится.
:'''Март 7:''' Мы ведь не можем отпустить гостей с пустыми руками!

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Госпожа Химеко и господин Вельт уже отбыли с Бездны Гиннунгагап и сегодня должны прибыть на Лофу.
:'''Дань Хэн:''' Если всё сложится, мы сможем встретить их в Приюте звёздных яликов.
:{{Диалог|Стрелка}} Встретим их всем отрядом!
::'''Дань Хэн:''' Думаю, можно обойтись без подобной торжественности... Эх...
:{{Диалог|Стрелка}} В какой удачный момент они прибывают!
::'''Дань Хэн:''' Даже не знаю, насколько его можно назвать удачным...
:'''Дань Хэн:''' До их прибытия ещё есть время, давайте пока проводим гостей Сяньчжоу.

;(Поговорите с Яньцин)
:'''Яньцин:''' Судя по времени стыковки судна, гости с Яоцина вот-вот прибудут.
:{{Диалог|Стрелка}} Ясно, тогда я жду здесь.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 203100103,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Минутку, у меня ещё есть дела.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 203100103,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Дань Хэном (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Март 7 (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с гостями с Яоцина Сяньчжоу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Март предложила пойти вместе с Яньцином, чтобы попрощаться со всеми гостями с других кораблей Сяньчжоу.<br />Генерал Фэйсяо, целитель Цзяоцю и какой-то чудак с перьями... Кхм, в смысле теневой страж Моцзэ... все явились и вели себя учтиво. Они готовятся к возвращению на Яоцин Сяньчжоу. К счастью, вы смогли увидеть их ещё раз перед отлётом.<br />И даже не думай о содовой сое, Март!}}
{{Диалог Начало}}
:Вскоре гости с Яоцина Сяньчжоу прибывают в порт...
:'''Фэйсяо:''' Это же Яньцин, юный Мастер арены и чемпион Лофу Сяньчжоу. О, и друзья со Звёздного экспресса тоже здесь.
:'''Яньцин и Дань Хэн:''' Доброго пути, генерал Фэйсяо.
:'''Март 7:''' Доброго пути, генерал Фэйсяо.
:{{Диалог|Стрелка}} Доброго пути, генерал Фэйсяо.
:{{Диалог|Стрелка}} Жаль, что не удалось с вами сразиться.
::'''Фэйсяо:''' Адмирал запрещает мне вступать в показательные бои. Однако мне тоже жаль упускать возможность помериться силами с достойным союзником.
::'''Фэйсяо:''' Давай я просто чуть позже отправлю на Звёздный экспресс приглашение на бой.
::{{Диалог|Стрелка}} Эй, я же шучу.
:::'''Фэйсяо:''' ...А я - нет.
:::Хорошо, я приложу все усилия, чтобы одолеть вас.
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, я приложу все усилия, чтобы одолеть вас.
::'''Фэйсяо:''' ...Правда в Альянсе сейчас неспокойно, и у меня впереди немало дел, так что ждать боя придётся долго.
::{{Диалог|Стрелка}} Да хоть вечность.
:::'''Фэйсяо:''' В бою со временем каждый будет проигравшим.
:::Лучше не заставляйте меня долго ждать.
::{{Диалог|Стрелка}} Лучше не заставляйте меня долго ждать.
::'''Фэйсяо:''' Отлично! Надеюсь, каждый из нас выложится на полную.
:'''Фэйсяо:''' Для меня честь встретиться перед отбытием с каждым из вас.
:{{tx}}
:'''Цзяоцю:''' Госпожа Март, это так любезно с вашей стороны, ха-ха-ха-ха!
:'''Цзяоцю:''' За эти несколько дней на Лофу мы с вами успели стать верными друзьями. Я понимаю, как тяжело сейчас прощаться каждому из нас, но на этот случай есть прекрасные слова...
:'''Цзяоцю:''' Как испытать радость воссоединения без горечи разлуки? Без прощаний мы не сможем по-настоящему ценить наши встречи. Госпожа Март, не расстраивайтесь. Прощания - лишь небольшие звенья в череде наших свиданий...
:{{Диалог|Стрелка}} ...Доктор Цзяоцю, мы вообще-то тоже здесь.
::'''Март 7:''' Да, я как раз хотела напомнить об этом...
::Думаю, Март не настолько расстроена...
::'''Март 7:''' Я и правда не так сильно переживаю, но доктор Цзяоцю так красиво всё передал! Каждое слово попадает в самое сердце.
::'''Март 7:''' ...Кстати, доктор Цзяоцю, мы на самом деле в другой стороне стоим. Ты сейчас с пустотой разговариваешь.
::Как красиво сказано, доктор Цзяоцю!
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, Март не настолько расстроена...
::'''Март 7:''' Я и правда не так сильно переживаю, но доктор Цзяоцю так красиво всё передал! Каждое слово попадает в самое сердце.
::'''Март 7:''' ...Кстати, доктор Цзяоцю, мы на самом деле в другой стороне стоим. Ты сейчас с пустотой разговариваешь.
::Как красиво сказано, доктор Цзяоцю!
:{{Диалог|Стрелка}} Как красиво сказано, доктор Цзяоцю!
:'''Март 7:''' Точно... Кстати, доктор Цзяоцю, мы на самом деле в другой стороне стоим. Ты сейчас с пустотой разговариваешь.
:'''Цзяоцю:''' А, вот как? Ха-ха-ха, прошу прощения.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Как время провели на церемонии?
::'''Цзяоцю:''' Я, само собой, восстанавливался после травмы. Благодаря госпоже Линша и мастерству Целительницы-дракона, мы, хоть и почти здоровы, но продолжаем, как говорится, «строго следовать медицинским предписаниям».
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А вы тоже участвовали в Церемонии боевых искусств?
::'''Фэйсяо:''' Из-за моего титула мне не положено участвовать в таких состязаниях, а что касается этих двоих...
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Моцзэ, может, поболтаем ещё немного?
::'''Моцзэ:''' ...
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Как вам путешествие на Лофу Сяньчжоу?
::'''Фэйсяо:''' Цель приезда на Лофу уже достигнута. Хотя история с Хулэем вышла неожиданной... но, к счастью, всё разрешилось.
::{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10201_F10201001_G288"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Займите своё место и дайте робоптахе сделать фото на память===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Март предложила пойти вместе с Яньцином, чтобы попрощаться со всеми гостями с других кораблей Сяньчжоу.<br />Если не знаете, какую позу принять для фото, можно засунуть руку в карман... Тьфу. К чему эти формальности.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Попрощайтесь с гостями с Яоцина Сяньчжоу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Март предложила пойти вместе с Яньцином, чтобы попрощаться со всеми гостями с других кораблей Сяньчжоу.<br />Генерал Фэйсяо, целитель Цзяоцю и чудак с перьями... Кхм, в смысле теневой страж Моцзэ... все явились и вели себя учтиво. Они готовятся к возвращению на Яоцин Сяньчжоу. К счастью, вы смогли увидеть их ещё раз перед отлётом.<br />Даже если вас разделяют бескрайние небеса, вы твёрдо верите, что встретитесь снова.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Яньцином и дождитесь гостей с Чжумина Сяньчжоу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Март предложила пойти вместе с Яньцином, чтобы попрощаться со всеми гостями с других кораблей Сяньчжоу.<br />Пришло время попрощаться с гостями с Чжумина Сяньчжоу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Не переживай, содовой сои Лофу ещё много осталось!

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' У меня не получается выразить свои эмоции подходящим образом. Оставляю это на вас.

;(Поговорите с Яньцин)
:'''Яньцин:''' Судя по времени стыковки судна, гости с Чжумина вот-вот прибудут.
:{{Диалог|Стрелка}} Ясно, тогда я жду здесь.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 203100109,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Минутку, у меня ещё есть дела.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 203100109,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с гостями с Чжумина Сяньчжоу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Март предложила пойти вместе с Яньцином, чтобы попрощаться со всеми гостями с других кораблей Сяньчжоу.<br />Генерал Хуайянь и госпожа Юньли с Чжумина Сяньчжоу прибыли в порт. Кажется, и госпожа Линша тоже тут... Таких эмоций люди ждут от подобающего прощания.<br />Не забудь свой меч, Яньцин!}}
{{Диалог Начало}}
:Вскоре гости с Чжумина Сяньчжоу прибывают в порт...
:'''Хуайянь:''' Молодой Яньцин, гости со Звёздного экспресса, простите, что заставил ждать.
:'''Яньцин и Дань Хэн:''' Прощайте, генерал Хуайянь.
:'''Март 7:''' Прощайте, генерал Хуайянь.
:{{Диалог|Стрелка}} Прощайте, генерал Хуайянь.
:{{Диалог|Стрелка}} Жаль, что не удалось с вами сразиться.
::'''Хуайянь:''' Что? Хочешь увидеть, на что я способен?
::'''Хуайянь:''' Ха-ха-ха, не часто встретишь такую безрассудную молодёжь. Одна фраза вернула меня, старика, во времена бурной молодости. У меня аж настроение поднялось.
::{{Диалог|Стрелка}} Да я {{MC|ж=пошутила|м=пошутил}}.
:::'''Хуайянь:''' Вот и хорошо! Я тоже шучу.
:::Мне интересно узнать вашу реальную силу.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне интересно узнать вашу реальную силу.
::'''Хуайянь:''' Ай, как бы это не из-за ошибочных домыслов Фэйсяо обо мне.
::'''Хуайянь:''' Я в свои годы увлекаюсь лишь совершенствованием техники, а к тому, чтобы мериться силой, интерес давно потерял.
:'''Хуайянь:''' Лучше дам вам, молодёжи, пообщаться! Юньли, ты же много чего собиралась сказать?
:'''Юньли:''' Кхм-кхм, Март - моя ученица, и перед отъездом я должна дать несколько наставлений.
:'''Март 7:''' Хе-хе, учитель Юньли!
:'''Юньли:''' К сути. Март, ты же не участвовала в Церемонии боевых искусств?
:'''Март 7:''' А, ну, на самом деле... не участвовала.
:'''Яньцин:''' Разве ты и госпожа Март не лечились в Комиссии по алхимии?
:'''Юньли:''' Думаешь, я не в курсе? Я имею в виду, что раз начальная цель обучения не достигнута, Март всё ещё в процессе. Даже когда я вернусь на Чжумин Сяньчжоу, ты, Март, не должна тренироваться спустя рукава!
:{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйся, я проконтролирую.
::'''Юньли:''' Хорошо, но ты всегда идёшь у неё на поводу и балуешь!
::Даже если ты закончишь её учить, ей придётся продолжать тренировки!
:{{Диалог|Стрелка}} Даже если ты закончишь её учить, ей придётся продолжать тренировки!
:'''Юньли:''' Именно! Искусство меча не терпит нерадивых!
:'''Март 7:''' Кстати, учитель Юньли, ты ведь с самого начала охотишься за призом генерала Хуайяня. Не жалеешь, что не смогла принять участие в Церемонии боевых искусств?
:'''Юньли:''' Вовсе не жалею! Я слышала, Яньцин победил. Теперь меч в подходящих руках.
:'''Юньли:''' Тем более, приз доставлен дедушкой, и если бы я выиграла, то снова вернула бы его домой, а это не очень-то этично. В этот раз я не собираюсь соревноваться с Яньцином за первенство и ставить его в неловкое положение.
:'''Яньцин:''' О, благодарю вас, госпожа Юньли, за оказанное снисхождение. Спасибо, что сохранили мою репутацию мечника Лофу.
:{{Диалог|Стрелка}} Глазам не верю. Неужели Яньцин, который любит мечи больше жизни...
:{{Диалог|Стрелка}} Дарение - настоящая наука...
:'''Март 7:''' О, нет! Неужели учитель Яньцин подарит меч учителю Юньли?
:'''Юньли:''' Уверен? Этот меч - доказательство твоей победы на Церемонии боевых искусств... Мне теперь стыдно за то, что отобрала твой меч.
:'''Хуайянь:''' Молодчина! Я в тебе не ошибся.
:'''Яньцин:''' Ты шутишь, Юньли. Я его выиграл как Мастер арены. Я подумал, что вы с ним скоро расстанетесь и долго не увидитесь, поэтому принёс меч, чтобы ты до него дотронулась и хоть немного утешилась.
:{{Диалог|Стрелка}} Глазам не верю. Яньцин действительно любит мечи больше жизни!
:{{Диалог|Стрелка}} Умение говорить - настоящая наука...
:'''Март 7:''' Я переведу для учителя Юньли: «Эх-хе-хе, это мой меч, не отдам».
:{{tx}}
:{{tx}}
:'''Линша:''' Хе-хе, кажется, я успела как раз к представлению.
:{{Диалог|Стрелка}} Госпожа Линша, вы тоже уезжаете?
:{{Диалог|Стрелка}} Госпожа Линша, вы нужны Комиссии по алхимии.
:'''Линша:''' Хе-хе, я тоже пришла попрощаться с гостями с Чжумина Сяньчжоу. Всё-таки я много лет преподавала на Чжумине под опекой Пламенного Владыки. Я уже давно наполовину чжуминка.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10201_F10201001_G292"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Займите своё место и дайте робоптахе сделать фото на память===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Март предложила пойти вместе с Яньцином, чтобы попрощаться со всеми гостями с других кораблей Сяньчжоу.<br />Если не знаете, какую позу принять для фото, можно засунуть руку в карман... Тьфу. К чему эти формальности.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Попрощайтесь с гостями с Чжумина Сяньчжоу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Март предложила пойти вместе с Яньцином, чтобы попрощаться со всеми гостями с других кораблей Сяньчжоу.<br />Генерал Хуайянь и госпожа Юньли с Чжумина Сяньчжоу прибыли в порт. Кажется, и госпожа Линша тоже тут...<br />Даже если вас разделяют бескрайние небеса, вы твёрдо верите, что встретитесь снова.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Поприветствуйте вернувшуюся госпожу Фу Сюань===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Угадайте, кто вернулся? Это же Верховная провидица Фу Сюань!<br />Но в самом деле, а кто-то помнил, что Фу Сюань была в командировке?<br />Что ж, похоже, чувство времени вас не подвело. Обязательно поздравьте Фу Сюань с триумфальным возвращением}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:'''Фу Сюань:''' Я специализируюсь на предсказаниях различных кармических последствий, но никак не ожидала, что по возвращении на Сяньчжоу меня будет встречать такое множество жителей. Да, я всё ещё нужна на Лофу Сяньчжоу.
:{{Диалог|Стрелка}} Верховная провидица, мы долго вас ждали.
::'''Фу Сюань:''' Ах, благодарю за тёплый приём. Я вернулась.
::Верховная провидица, какими судьбами?
::'''Фу Сюань:''' А? Значит, вы тут стоите вовсе не... Ох, не ради меня?
::Кто эта коротышка с розовыми волосами?
:{{Диалог|Стрелка}} Верховная провидица, какими судьбами?
::'''Фу Сюань:''' А? Значит, вы тут стоите вовсе не... Ох, не ради меня?
::Кто эта коротышка с розовыми волосами?
:{{Диалог|Стрелка}} Кто эта коротышка с розовыми волосами?
:'''Фу Сюань:''' Ха? Я не буду делать вид, что не услышала.
:'''Яньцин:''' ...Позвольте мне всё объяснить.
:Яньцин объясняет, что они провожали дорогих гостей Сяньчжоу и даже не думали, что Фу Сюань вернётся в это самое время.
:'''Фу Сюань:''' Я в целом поняла, что произошло. Хотя это и совпадение, ваше присутствие здесь бесспорный факт. Лучше уж мы сделаем шаг назад... «Шаг назад» - не совсем подходящее выражение. Просто притворитесь, что ждёте моего триумфального возвращения.
:'''Фу Сюань:''' Не бери в голову, Яньцин. Вы так долго на Лофу и не заметили, что меня на Лофу нет?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=заметила|м=заметил}}, что без Верховной провидицы грустновато.
::'''Фу Сюань:''' Хорошо, похоже ты {{MC|ж=одна|м=один}} интересуешься судьбой Лофу.
::Будь вы здесь, столько проблем не возникло бы!
::'''Фу Сюань:''' Именно, будь я здесь, откуда бы взяться всем этим неприятностям?!
::Вообще не {{MC|ж=заметила|м=заметил}}. Я вообще {{MC|ж=думала|м=думал}}, что вы ещё здесь...
:{{Диалог|Стрелка}} Будь вы здесь, столько проблем не возникло бы!
::'''Фу Сюань:''' Именно, будь я здесь, откуда бы взяться всем этим неприятностям?!
::Вообще не {{MC|ж=заметила|м=заметил}}. Я вообще {{MC|ж=думала|м=думал}}, что вы ещё здесь...
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще не {{MC|ж=заметила|м=заметил}}. Я вообще {{MC|ж=думала|м=думал}}, что вы ещё здесь...
:'''Фу Сюань:''' Ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}}? Звук, как будто что-то разбилось... Это было моё сердце, радеющее о благе Лофу Сяньчжоу.
:'''Фу Сюань:''' Если бы я не принимала меры по разным вопросам на Юйцюэ Сяньчжоу, то Цзин Юань... Ладно, об этом ни к чему упоминать.
:'''Март 7:''' Госпожа Фу Сюань, вы, наверное, устали. Вот вам содовая соя в честь приезда!
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Мне бы хотелось узнать что-нибудь о Юйцюэ от Верховной провидицы.
::'''Фу Сюань:''' Главным образом я оказывала поддержку генералу Яо Гуан, предоставляла сведения об истории бедствия Древа амброзии, а также распознавала, когда опасная преступница Цзинлю говорит ложь или правду... По правде говоря, у меня там не было свободного времени, так что и рассказать нечего.
::{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Верховная провидица что-нибудь знает о побеге Хулэя из тюрьмы?
::'''Фу Сюань:''' Это нашумевшее дело, конечно, я о нём знаю. Однако кажется, все жители Сяньчжоу воодушевились, узнав, что ситуацию взяли под контроль Обитель божественного предвидения и Комиссия десяти владык.
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Верховная провидица, вам следовало сообщить нам заранее о своём прибытии!
::'''Фу Сюань:''' Я не люблю попусту поднимать народ. Незачем устраивать пышную встречу после возвращения из рабочей поездки.
::'''Фу Сюань:''' Однако я заранее связалась с Цинцюэ, чтобы она встретила мой звёздный ялик... Ох, нигде её не вижу. Придётся идти в Комиссию по предсказаниям.
::{{Диалог|Стрелка}} Беги, Цинцюэ!
::{{Диалог|Стрелка}} Ну, Цинцюэ, тебе крышка.
::'''Март 7:''' Ничего страшного. Хорошо, что Яньцин решил проводить экипаж Звёздного экспресса, и заодно мы устроили встречу Верховной провидице. Давайте сфотографируемся все вместе, тогда дело точно будет сделано.
::{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
					"SwitchCharacterAnchorConfig": {
						"IsLocalPlayer": true,
						"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
						"AreaName": {
							"Value": "LevelArea_P10201_F10201001_G295"
						},
						"AnchorName": {
							"Value": "Anchor1"
						}
					}
				}
			]
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Займите своё место и дайте робоптахе сделать фото на память===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Угадайте, кто вернулся? Это же Верховная провидица Фу Сюань!<br />Если не знаете, какую позу принять для фото, можно засунуть руку в карман... Тьфу. К чему эти формальности.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Побеседуйте с Фу Сюань===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Угадайте, кто вернулся? Это же Верховная провидица Фу Сюань!<br />Цинцюэ собиралась встретиться с Фу Сюань? И где она?}}
{{Диалог Начало}}
:'''Дань Хэн:''' Экипаж Звёздного экспресса много раз посещал Лофу. Даже если мы являемся приглашённым гостями Обители божественного предвидения, не стоит устраивать пышные проводы. Сегодня мы расстаёмся на короткий срок, но если Альянсу Сяньчжоу понадобится переговорить с нами, обратитесь к нашему проводнику.
:'''Фу Сюань:''' В конце концов, Звёздный экспресс и Альянс Сяньчжоу союзники.
:'''Яньцин:''' Верно, и вам, путешественникам избороздившим всю вселенную, будет не так уж сложно вернуться на Лофу Сяньчжоу. Я верю, что ещё повидаюсь с вами, уважаемые мастера, и попрошу у вас наставлений.
:'''Яньцин:''' ...По правде сказать, я сам думаю о том, чтобы сесть на экспресс и самосовершенствоваться в путешествии. Что вы об этом думаете, мастера?
:'''Март 7:''' Мы безусловно будем тебе рады! Кстати, Химеко и господин Янг тоже сегодня возвращаются? Нам стоит с ними посовещаться...
:'''Яньцин:''' Прямо сейчас я залечиваю травмы и не готов к дороге. Не торопитесь.
:'''Март 7:''' Угу.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, старших членов экипажа мы не дождёмся?
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте не будем тратить время. Расходимся!
:'''Дань Хэн:''' Да, на сегодня проводов достаточно. Благодарю Лофу Сяньчжоу за гостеприимство от лица всего экипажа Звёздного экспресса.
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = By Way of Old
|zhs  = 长亭外，古道边
|zht  = 長亭外，古道邊
|ja   = 長亭の外、古道の脇
|ko   = 정자 밖, 옛 길가
|es   = A lo largo del antiguo camino
|fr   = Comme le veut la tradition
|ru   = Там, где прощались на древнем пути
|th   = ศาลาแห่งการร่ำลา
|vi   = Dọc Theo Con Đường Cổ
|de   = An dieser alten Straße
|id   = Di Luar Paviliun, Di Tepi Jalan Kuno
|pt   = Ao Longo do Antigo Caminho
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
