<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тайные сумерки#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8030300
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Тайные сумерки.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Тайные сумерки
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О герой, прими ядро пламени]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Потерявшаяся девочка; Урания
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Тайные сумерки''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Тайные сумерки]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Помогите потерявшейся девочке

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Помогите потерявшейся девочке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|На оживлённом рынке Охемы вы замечаете потерявшуюся девочку. Она оглядывается по сторонам, будто что-то ищет...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Потерявшаяся девочка)
----
:'''(Первопроходец):''' (Откуда тут ребёнок, которого я впервые вижу?..)
:'''(Первопроходец):''' (Я {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, что она ни у кого не хочет принимать помощь. Может, боится незнакомцев?)
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужна помощь?
:'''Потерявшаяся девочка:''' Взгляд всевидящего Циркадного Ока охватывает весь небосвод...
:'''Потерявшаяся девочка:''' О-о, {{MC|ж=добрая сестрёнка|м=добрый братик}}, наконец-то ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}! Поможешь найти глаза Урании?
:{{Диалог|Стрелка}} Глаза Урании? А что это?
:{{Диалог|Стрелка}} О чём ты?
::'''Урания:''' Не обращай на меня внимания, {{MC|ж=любопытная|м=любопытный}}.
:'''Урания:''' Глаза Урании - это не те, что смотрят сейчас на тебя. Глаза Урании видят больше...
:'''Урания:''' Это священные свитки, подаренные нам Аквилой. Когда-то наш клан получил его благословение, и с тех пор мы на протяжении многих поколений используем эту реликвию, чтобы записывать всё происходящее в мире. Можно сказать, что это продолжение взгляда Циркадного Ока.
:'''Урания:''' Меня отправили, чтобы сделать записи о произошедшем недавно в Охеме. Но, к несчастью, я не успела внести записи в новый свиток и даже потеряла старый.
:'''Урания:''' Я тут чужая... Ты мне не поможешь? Если не найду его, меня не пустят домой.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не знаешь, где он может быть?
:{{Диалог|Стрелка}} Идём, я отведу тебя в службу по защите детей.
::'''Урания:''' У-у-у... Я так и знала. Ты тоже на самом деле хочешь от меня избавиться, потому что я для тебя какая-то ходячая катастрофа.
::'''Урания:''' Так все думают. Про сирот вроде меня так и говорят, что всех, кто рядом с нами, преследует неудача...
::{{Диалог|Стрелка}} Прости!
::{{Диалог|Стрелка}} Я всё найду!
:{{Диалог|Стрелка}} Без проблем. Но бесплатно не работаю.
::'''Урания:''' У-у-у... Они не соврали...
::'''Урания:''' Они говорят, что я никогда не увижу доброты и любви от других, потому что я сирота, нет у меня ни отца, ни матери...
::{{Диалог|Стрелка}} Прости!
::{{Диалог|Стрелка}} Я помогу! Без всяких оплат.
:'''Урания:''' Хи-хи, {{MC|ж=сестрёнка|м=братик}}, я тебе отмечу места, где могут быть глаза...
:'''Урания:''' Эти свитки высотой примерно с тебя. Когда возьмёшь такой, возможно, ты услышишь какие-то звуки, но не пугайся - это просто шёпот прошлого, он совсем не опасный.
:{{Диалог|Стрелка}} Ну, пошли!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты со мной не идёшь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты что это раскомандовалась?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTargetEntityFadeWithAnim",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"Duration": 1
}</pre>
:Вы даже не успеваете задать вопрос, как девочка в мгновение ока растворяется в толпе...
:'''(Первопроходец):''' (Ну и дети тут! Какая грубость. Ладно, что у неё за метки-то?)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivityTelevision.SeasonTwo.ActivityTelevisionSeasonTwoMainPage",
	"OnUIEnter": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
			"SubmissionID": 803030001
		}
	]
}</pre>

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Enscrolled Crepusculum
|zhs  = 晨昏卷隐
|zht  = 晨昏卷隱
|ja   = 晨昏の巻物
|ko   = 새벽과 황혼의 두루마리
|es   = Crepúsculo oculto
|fr   = Mystères du crépuscule
|ru   = Тайные сумерки
|th   = คัมภีร์ทิวาราตรี
|vi   = Bí Ẩn Ngày Và Đêm
|de   = Verborgene Morgenröte
|id   = Pagi dan Senja Tersembunyi
|pt   = Inscrição Crepuscular
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
