<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Таинственный гипогей: Исследование глубин#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8030106
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Таинственный гипогей Исследование глубин.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Таинственный гипогей
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Таинственный гипогей]]»
|Персонажи       = Дамионис; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = Таинственный гипогей
|Следующая       = 
|Награды         = Последние слова сабенийцев*1 { text = Последние слова сабенийцев }; Кредиты*5 000
}}
'''Таинственный гипогей: Исследование глубин''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Таинственный гипогей]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Исследуйте оставшиеся комнаты
# Поделитесь своими успехами с Дамионисом
# Покажите свои трофеи Дамионису

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Исследуйте оставшиеся комнаты===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Открыв дверь, вы увидели бесчисленное множество комнат... Чтобы найти сокровищницу в глубинах, придётся снять все печати.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дамионис)
;(If {{cx}}<!--during performance 504033001-->)
::'''Дамионис:''' Приветствую, {{MC|ж=уважаемая чужеземка|м=уважаемый чужеземец}}. Снимок каструма Кремноса оказался полезен?
::{{Диалог|Стрелка}} Не то слово!
:::'''Дамионис:''' Рад слышать. Почему-то перед тобой я постоянно чувствую себя виноватым. Теперь мне стало чуть легче.
::{{Диалог|Стрелка}} Не особенно.
:::'''Дамионис:''' Перед тобой я постоянно чувствую себя виноватым. Если тебе понадобится помощь, не стесняйся обращаться.
::'''Дамионис:''' Хоть госпожа Аглая и запретила дальше исследовать мир за пределами небосвода, любопытство моё ничуть не угасло. Приходи поговорить в любое время.
::'''Дамионис:''' Буду рад поделиться с тобой последними находками, {{MC|ж=уважаемая чужеземка|м=уважаемый чужеземец}}.
;(If {{cx}}<!--not during performance 504033001-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 504038101
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenActivityUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.RaidCollection.FourthWorld.FourthWorldRaidCollectionMainPage"
}</pre>
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 41402,
	"OnEnter": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поделитесь своими успехами с Дамионисом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Открыв дверь, вы увидели бесчисленное множество комнат... Чтобы найти сокровищницу в глубинах, придётся снять все печати...<br />Вы сделали это! Возможно, вы даже могли бы сосчитать все песчинки в песочных часах. Пора похвастаться и забрать сокровище.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дамионис)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 41402,
	"OnEnter": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Покажите свои трофеи Дамионису===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Вы сделали это! Возможно, вы даже могли бы сосчитать все песчинки в песочных часах. Пора похвастаться и забрать сокровище...}}
{{Диалог Начало}}
----
:Вы покидаете гипогей и находите Дамиониса в безопасном месте.
:'''Дамионис:''' Ну как? {{MC|м=Нашёл|ж=Нашла}} что-нибудь?
:{{Диалог|Стрелка}} В гипогее были старые реликвии.
:'''Дамионис:''' Что? Правда? М-можно мне взглянуть?
:Вы показываете наследие сабенийцев.
:'''Дамионис:''' ...Невероятно. Настоящие древности. Табличка тоже неплохо сохранилась. Это потрясающая находка!
:'''Дамионис:''' Не буду спрашивать, что тебе там пришлось пережить. Оставь себе. В конце концов, это твой трофей.
:'''Дамионис:''' ...
:'''Дамионис:''' Эх. Увидев эти вещи, я вдруг остро осознал: всё хорошее рано или поздно заканчивается.
:'''Дамионис:''' Золотой век подъёма и изобилия не вечен. Развитие и движение вперёд нам тоже не гарантированы... Священному городу, в котором многие видят спасение, в конечном счёте не избежать коррозии времени.
:'''Дамионис:''' Если бы люди той эпохи увидели наш нынешний упадок, они бы наверняка посмеялись над такими нерадивыми потомками. Ха-ха...
:{{Диалог|Стрелка}} По крайней мере, вы всё ещё сражаетесь с чёрным течением.
::'''Дамионис:''' Да. Воины на передовой и горожане... их усилия реальны.
::'''Дамионис:''' Надеюсь, мне выдастся возможность посмотреть мир за небосводом до того, как чёрное течение всё поглотит.
::Не нужно взваливать всё на свои мечи.
::'''Дамионис:''' Ха, ты {{MC|ж=имела|м=имел}} в виду плечи... Такой себе способ оживить атмосферу.
::'''Дамионис:''' Однако... мне и правда стало лучше. Сейчас есть дела поважнее, нет времени сентиментальничать над грандиозным прошлым.
::Зато мы живы! И будем жить!
:{{Диалог|Стрелка}} Не нужно взваливать всё на свои мечи.
::'''Дамионис:''' Ха, ты {{MC|ж=имела|м=имел}} в виду плечи... Такой себе способ оживить атмосферу.
::'''Дамионис:''' Однако... мне и правда стало лучше. Сейчас есть дела поважнее, нет времени сентиментальничать над грандиозным прошлым.
::Зато мы живы! И будем жить!
:{{Диалог|Стрелка}} Зато мы живы! И будем жить!
:'''Дамионис:''' Да, то, что мы живы - это уже достижение.
:'''Дамионис:''' Надеюсь, мне выдастся возможность посмотреть мир за небосводом до того, как чёрное течение всё поглотит.
:'''Дамионис:''' В любом случае сохрани реликвии. Лет через сто они могут стоить уже куда дороже.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hypogeum Enigma: Deep Exploration
|zhs  = 地宫迷踪-深入探索
|zht  = 地宮迷蹤-深入探索
|ja   = 地下迷宮の謎：深部探索
|ko   = 지하 궁전 수수께끼-탐사 시작
|es   = Hipogeo misterioso: exploración profunda
|fr   = Hypogée mystérieux&nbsp;: Profondeurs
|ru   = Таинственный гипогей: Исследование глубин
|th   = เขาวงกตเร้นลับ: สำรวจเชิงลึก
|vi   = Địa Cung Bí Ẩn-Khám Phá Sâu Hơn
|de   = Mysteriöses Labyrinth: Tiefere Erkundung
|id   = Misteri Hipogeum: Penjelajahan Mendalam
|pt   = Enigma do Hipogeu: Exploração Profunda
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
