<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Таинственный гипогей#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8030101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Таинственный гипогей.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Таинственный гипогей
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О герой, прими ядро пламени]]»
|Персонажи       = Дамионис; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Таинственный гипогей: Исследование глубин
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Таинственный гипогей''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Таинственный гипогей]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Дамионисом

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Дамионисом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Дамионис всегда придумывает странные идеи. Например, полёт за пределы неба или наблюдение за мехагелиосом с помощью линзы... Что же он придумал на этот раз?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дамионис)
;(First interaction)
::'''Дамионис:''' Приветствую, {{MC|ж=уважаемая чужеземка|м=уважаемый чужеземец}}. Снимок каструма Кремноса оказался полезен?
::{{Диалог|Стрелка}} Не то слово!
:::'''Дамионис:''' Рад слышать. Почему-то перед тобой я постоянно чувствую себя виноватым. Теперь мне стало чуть легче.
::{{Диалог|Стрелка}} Не особенно.
:::'''Дамионис:''' Перед тобой я постоянно чувствую себя виноватым. Если тебе понадобится помощь, не стесняйся обращаться.
::'''Дамионис:''' Хоть госпожа Аглая и запретила дальше исследовать мир за пределами небосвода, любопытство моё ничуть не угасло. Приходи поговорить в любое время.
::'''Дамионис:''' Буду рад поделиться с тобой последними находками, {{MC|ж=уважаемая чужеземка|м=уважаемый чужеземец}}.
;(Subsequent interactions)
::'''Дамионис:''' А, {{MC|ж=уважаемая чужеземка|м=уважаемый чужеземец}}. Ты как раз вовремя. Я, Дамионис, недавно совершил очередное крупное открытие.
;(If )
:{{Диалог|undefined}} Говорят, ты что-то задумал?
::'''Дамионис:''' Откуда тебе известно?.. Кхм-кхм, да, это так!
::'''Дамионис:''' Я, Дамионис, обнаружил прекрасную возможность для бизнеса. И она лежит за стенами священного города.
::'''Дамионис:''' Не хочешь присоединиться, {{MC|ж=героиня|м=герой}}? Лишние руки мне не помешают. Мы станем первопроходцами. И наверняка заработаем кучу денег!
::{{Диалог|Стрелка}} Но в прошлый раз ты втянул меня в неприятности!
:::'''Дамионис:''' Ах, разве?.. Я был так взволнован! В этот раз всё точно получится... Экспедиции - мой конёк!
::{{Диалог|Стрелка}} Оказывается, ты любишь деньги?
:::'''Дамионис:''' ...А-ха-ха! Хотя мой взгляд и устремлён в небо, иногда всё же стоит взглянуть и под ноги.
::{{Диалог|Стрелка}} Сначала расскажи подробности.
::'''Дамионис:''' Говорят, ты из другого мира, возможно, ты не знаешь... Священный город охватывал куда больше земель, чем сейчас.
::'''Дамионис:''' Давным-давно в окрестностях Охемы было немало полисов-вассалов... Прямо как мехагелиос окружают созвездия Оронис.
::'''Дамионис:''' В то время Охема и впрямь была вечным полисом. Она была матерью других городов. Она стояла на утёсе, и её взгляд был устремлён вдаль. И все земли, которые только мог объять её взгляд, принадлежали нам!
::'''Дамионис:''' ...Но угроза чёрного течения становилась сильнее с каждым днём, и однажды безопасно стало только в стенах города, остальные же территории оказались заброшены.
::{{Диалог|Стрелка}} Какая трагедия...
:::'''Дамионис:''' ...Кто ж это отрицает? Но лишь благодаря прошлому у нас появилась возможность разбогатеть.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему территории оказались заброшены?
:::'''Дамионис:''' Думаешь, так просто защитить обширные территории, если приходится отступать и обороняться? Впрочем, лишь благодаря прошлому у нас появилась возможность разбогатеть.
::{{Диалог|Стрелка}} Мы будем грабить могилы?
:::'''Дамионис:''' Хм, ну почти. Если быть точнее, мы собираемся вернуть кое-какие полезные вещицы.
::'''Дамионис:''' Говорят, когда Никадор вёл активную деятельность, жизнь за стенами священного города проходила в тени Безумного Царя. Некоторые полисы даже были раздавлены броском его огромного копья... В такие места мы, конечно, не сможем добраться.
::'''Дамионис:''' А теперь, когда вы усмирили Безумного Царя, его отпрыски тоже притихли. Это прекрасная возможность отправиться на разведку в окрестности!
::'''Дамионис:''' Несмотря на то, что большая часть старых полисов разрушена, наверняка там остались укромные уголки, которые неплохо сохранились... Например, те, что были спрятаны под землёй.
::'''Дамионис:''' Недавно мне удалось обнаружить в окрестностях древний гипогей. Если нам удастся выкопать оттуда какие-нибудь сокровища, ты сможешь жить в священном городе сколь угодно долго и сможешь позволить себе любые покупки!
::{{Диалог|Стрелка}} Неужели эти вещицы такие ценные?
:::'''Дамионис:''' Как бы тебе это описать в двух словах? «Самое ценное всегда зарыто под землёй». Конечно, ловушек и опасностей там тоже немало...
::{{Диалог|Стрелка}} Это точно не опасно?
:::'''Дамионис:''' Я уже несколько раз отправлялся на разведку и до сих пор не встретил ни одного монстра... Вот только охранные механизмы всё ещё действуют.
::{{Диалог|Стрелка}} Что из себя представляет этот гипогей?
:::'''Дамионис:''' Огромный архитектурный комплекс, скрытый под землёй. В основном он использовался для хранения ценностей... Он охранялся с помощью специальных механизмов, некоторые из которых до сих пор работают.
::{{Диалог|Стрелка}} Деньги меня не интересуют.
:::'''Дамионис:''' ...По меньшей мере, тебя ждёт слава. Только представь: Герой, Забравший Потерянные Земли - какой величественный титул!
:::'''Дамионис:''' Доказательства? Трофеи, что мы раздобудем, станут лучшим доказательством. Но чтобы все поверили, что ты действительно {{MC|ж=совершила|м=совершил}} подвиг, нам нужно собрать как можно больше трофеев.
::'''Дамионис:''' В общем, план простой: я покажу дорогу, а тебе нужно будет разобраться с охранными механизмами, которые там ещё остались. Если мероприятие пройдёт успешно, мы разделим добычу 30 на 70.
::{{Диалог|Стрелка}} А почему мне только 70%?
::{{Диалог|Стрелка}} И тебе хватит всего 30%?
::'''Дамионис:''' Что? Я имел в виду, что заберу 70%, а тебе достанется 30%.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе лучше сформулировать своё предложение заново.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, так не пойдёт.
::'''Дамионис:''' ...Ладно, признаю. Без тебя мне с этим делом не справиться... Но ведь и тебе без меня тоже.
::'''Дамионис:''' Давай переиграем. Делим добычу пополам, что скажешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо.
:::'''Дамионис:''' Вот и славно! Люблю работать с такими, как ты.
::{{Диалог|Стрелка}} Так не пойдёт.
:::'''Дамионис:''' Эх, 70 на 30, значит, 70 на 30... Ну, хватит делить добычу.
::{{Диалог|Стрелка}} А, может 90 на 10?
:::'''Дамионис:''' Эх, 70 на 30, значит, 70 на 30... Ну, хватит делить добычу.
::'''Дамионис:''' Я уже подготовил оптимальный маршрут в обход городских ворот. Но у нас мало времени. Выдвигаемся сейчас же.
::{{Диалог|Стрелка}} Вперёд!
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.RaidCollection.FourthWorld.FourthWorldRaidCollectionMainPage"
}</pre>
::{{Диалог|Выход}} Подожди немного.
:::'''Дамионис:''' Подготовься как следует. Я тебя жду.
:{{Диалог}} Ты можешь рассказать мне, что тебе удалось узнать?
::'''Дамионис:''' Я стоял у подножия Кефала с часа врат до самого часа занавеса. Не ел и не моргал до самого конца... И мне удалось открыть тайны мехагелиоса!
::'''Дамионис:''' Так вот. Свет, излучаемый мехагелиосом, меняется. Если смотреть на него сквозь сверхточные линзы, можно заметить мельчайшие колебания яркости. Эти изменения еле видны глазу, но они всё же существуют и поддаются измерению.
::'''Дамионис:''' А это значит, что традиционный метод времяисчисления не годится для современной Охемы!
::{{Диалог|Разговор}} Разве ты не исследователь?
:::'''Дамионис:''' Разве это не захватывающее приключение - погружаться в неизведанные тайны Охемы?
:::'''Дамионис:''' Ну, вообще-то я поклялся госпоже Аглае не пытаться исследовать мир за пределами небосвода. Мне нужно хотя бы делать вид, что я держу слово. Ну, пока что.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Какое чудесное открытие!
:::'''Дамионис:''' Вот именно! Мы расскажем об этом и, может, перевернём закоснелую календарную систему Охемы!
:::'''Дамионис:''' Только представь: пять периодов дня, когда-то давно установленные Кефалом, признаваемые и по сей день, теперь нуждаются в пересмотре. Блестящее открытие!
:::'''Дамионис:''' Мне нужно это записать. Чтобы из головы не вылетело.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Я не понимаю, о чём ты...
:::'''Дамионис:''' Это настолько сложно?.. Я объясню.
:::'''Дамионис:''' Охема придерживается традиционного календаря. Каждый день делится на пять различных периодов, основанных на заблуждении, что свет мехагелиоса остаётся неизменным и не отражает время.
:::'''Дамионис:''' Но я доказал, что свет мехагелиоса меняется. Может, тогда создадим новый календарь, основанный на моём открытии? Неужели я, Дамионис, в самом деле исправляю созданное Кефалом?
:::{{Диалог|Стрелка}} Невероятно!
::::'''Дамионис:''' Спасибо, спасибо. Дух исследования заслуживает похвалы. Да здравствует мой свободный непоколебимый дух!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Но Охеме не нужен новый календарь.
::::'''Дамионис:''' Как бы то ни было, я знаю, что люди привыкли к этому методу времяисчисления. И они не хотят перемен, но...
::::'''Дамионис:''' Я же исследователь! Меня ведёт жажда познания неизведанного! Даже если моё открытие не даст практических результатов, я обязательно докажу, что мои гипотезы верны!
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Что ты думаешь делать?
:::'''Дамионис:''' Представлю гипотезы Сенату и приглашу учёных из Рощи засвидетельствовать моё открытие. Я буду читать лекции на рынке и устраивать дебаты в купальне. Пусть все узнают о моём открытии.
:::'''Дамионис:''' Делиться захватывающими открытиями - первый шаг к переменам. Пожелай мне удачи, {{MC|ж=уважаемая чужеземка|м=уважаемый чужеземец}}.
:{{Диалог|Выход}} Прости, но я немного {{MC|ж=занята|м=занят}}...
::'''Дамионис:''' Хорошо, тогда на этом всё. Но если тебе вдруг станет интересно, то можешь прийти сюда и пообщаться со мной.
::'''Дамионис:''' Буду рад поделиться с тобой последними находками, {{MC|ж=уважаемая чужеземка|м=уважаемый чужеземец}}.

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Hypogeum Enigma
|zhs  = 地宫迷踪
|zht  = 地宮迷蹤
|ja   = 地下迷宮の謎
|ko   = 지하 궁전 수수께끼
|es   = Hipogeo misterioso
|fr   = Hypogée mystérieux
|ru   = Таинственный гипогей
|th   = เขาวงกตเร้นลับ
|vi   = Địa Cung Bí Ẩn
|de   = Mysteriöses Labyrinth
|id   = Misteri Hipogeum
|pt   = Enigma do Hipogeu
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
