<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тень рейнджера (миссия)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8026301
|Название        = Тень рейнджера
|Изображение     = Миссия Тень рейнджера (миссия).png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Тень рейнджера
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Битвы без ниндзя и жалости]]»
|Персонажи       = Внештатный робот; Джейд; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Базовая зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Тень рейнджера''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Тень рейнджера]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Джейд и узнайте, что ей нужно

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Поговорите с Джейд и узнайте, что ей нужно===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Базовая зона|У Джейд, исследовательницы из Отдела прикладных искусств, к вам какая-то просьба. Вы не знаете, чего она от вас хочет...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Джейд)
:'''Внештатный робот:''' Чем могу помочь, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}?
::Хочу проверить, как идёт бизнес.
::Ничего.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты меня искала?
::'''Джейд:''' Да-да-да, верно. Наконец ты здесь. Слышала, что «Звёздный экспресс» раньше бывал на Пенаконии, это так? Как раз хотела тебя кое о чём спросить.
::'''Джейд:''' {{MC|ж=...Слышала|м=...Слышал}} о космическом ковбое по имени Бутхилл?
::{{Диалог|Стрелка}} Конечно, он мой старый друг.
:::'''Джейд:''' Ого, ты {{MC|ж=такая крутая|м=такой крутой}}! Но об этом можно говорить только на космической станции. Не рассказывай о себе такие детали направо и налево, иначе бед не оберёшься!
:::{{MC|ж=Слышала|м=Слышал}}, но не {{MC|ж=знакома|м=знаком}} с таким.
:::'''Джейд:''' Ну... я слышала, что вознаграждение за его голову всё ещё растёт, так что ты {{MC|ж=могла|м=мог}} бы сорвать большой куш, если бы {{MC|ж=встретила|м=встретил}} его. Эх, какая жалость...
:::Раньше многие преследовали его...
::{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Слышала|м=Слышал}}, но не {{MC|ж=знакома|м=знаком}} с таким.
:::'''Джейд:''' Ну... я слышала, что вознаграждение за его голову всё ещё растёт, так что ты {{MC|ж=могла|м=мог}} бы сорвать большой куш, если бы {{MC|ж=встретила|м=встретил}} его. Эх, какая жалость...
:::Раньше многие преследовали его...
::{{Диалог|Стрелка}} Раньше многие преследовали его...
::'''Джейд:''' Ты так хорошо {{MC|ж=запомнила|м=запомнил}}, хе-хе... Я же говорила тебе, что особые поручения от КММ - это неплохой шанс подзаработать, такая ценная возможность...
::'''Джейд:''' Ладно, понизим градус интриги. За ним сейчас многие охотятся - я слышала, что совсем недавно один из преследователей отправился на Пенаконию и собирается его поймать.
::'''Джейд:''' Ах, от Бутхилла столько хлопот, он даже созвал кучу помощников... и без того неспокойно, а теперь ещё и его банда добавляет работы.
::'''Джейд:''' Мудрость моего брата Вэнь Шици гласит: «Чем больше неразбериха, тем больше денег можно на ней заработать». Насколько мне известно, ты недавно {{MC|ж=ездила|м=ездил}} на Пенаконию, поэтому я договорилась с ним об «особом поручении».
::'''Джейд:''' Цель поручения - собрать сведения о недавних похождениях Бутхилла на Пенаконии и отсеять информацию, которая к нему не относится. Поэтому мне нужен смелый и находчивый исполнитель, способный свободно разъезжать по Пенаконии. И я подумала: о, ты как раз подходящий кандидат для этой работы.
::{{Диалог|Стрелка}} Какой берёшь процент?
:::'''Джейд:''' Никаких процентов. В основном потому, что мне нужны новые связи и контакты. Я не хочу нажиться на тебе - и ведущий исследователь Аста предупредила других исследователей, что мы не имеем права вычитать процент из твоего заработка.
:::Вешать ценник на Галактического рейнджера несправедливо...
::{{Диалог|Стрелка}} Вешать ценник на Галактического рейнджера несправедливо...
::'''Джейд:''' Не волнуйся. Бутхилл стоит так много, что неизвестно, кто над кем издевается. Та шайка точно ничего ему не сделает. Мы просто поднимаем деньги на этих профанах.
::'''Джейд:''' Так, я только что синхронизировала все детали с терминалом, так что можешь вернуться и неспешно их изучить. И помни, на космической станции лучше держать язык за зубами.
::{{tx}}
:'''Джейд:''' Ш-ш-ш, никому не рассказывай о нашем «особом поручении». Если будем помалкивать, то никто не будет обвинять наш отдел в безделье.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Shadow of the Ranger
|zhs  = 游侠谜影
|zht  = 遊俠謎影
|ja   = レンジャーの影
|ko   = 레인저의 그림자
|es   = Sombra del Vigilante
|fr   = Ombre du Ranger
|ru   = Тень рейнджера
|th   = เงาผู้กล้าปริศนา
|vi   = Ảo Ảnh Cảnh Binh
|de   = Schatten des Rangers
|id   = Bayangan Ranger
|pt   = Sombra do Vigia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
