<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Технологии меняют жизнь#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4050028
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Технологии меняют жизнь.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Аста; Инженер по техническому обслуживанию; Первопроходец; Пом-Пом
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Журнал приключений*1; Механические детали*1; Кредиты*8 000
}}
'''Технологии меняют жизнь''' — [[Миссия приключения]] в [[Звёздный экспресс]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите Асту или инженера по техническому обслуживанию
# Вернитесь и сообщите Пом-Пом

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Асту или инженера по техническому обслуживанию===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Проводник попросил вас одолжить робота у Асты или инженера по техническому обслуживанию.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Инженер по техническому обслуживанию)
;(If {{cx}}<!--during performance 500002400-->)
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Каждый - лишь массив данных. Каждый. И она - не исключение.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Может, я и люблю её, так что с того? Она - лишь очередная строка кода с данными... Эх!
::{{Диалог|Стрелка}} Вы влюбились? Кто же эта «она»?
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Та, что разбила моё сердце. Та, что заставила меня смеяться и плакать. Та, по ком я тосковал и днём, и ночью.
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' И вся эта троица... Ладно, забудь. Простому незнакомцу вроде тебя не понять, даже если я объясню.
::{{Диалог|Стрелка}} Данных? Что за данные?
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Данные существуют благодаря терминалу и таким образом поддерживают волю космической станции.
:::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Такова истина, подпирающая собой мир: те, кто не способен понять законы данных, обречены жить во лжи.
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Здесь освещение не такое резкое, как в других каютах. Мне нравится.
;(If {{cx}}<!--not during performance 500002400-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 500002401
}</pre>
::'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Может, я и люблю её, так что с того? Она - лишь очередная строка кода с данными... Эх!


;(Поговорите с Аста)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 500012201
}</pre>
:'''Аста:''' Что-то случилось?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь и сообщите Пом-Пом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Общий вагон|Досадно, но сначала нужно доложить Пом-Пом!}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец)...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Technology Changes Lives
|zhs  = 科技改变生活
|zht  = 科技改變生活
|ja   = 科学と技術が生活を変える
|ko   = 과학이 삶을 바꾼다
|es   = La tecnología transforma vidas
|fr   = La technologie change la vie
|ru   = Технологии меняют жизнь
|th   = เทคโนโลยีเปลี่ยนชีวิต
|vi   = Khoa Học Thay Đổi Đời Sống
|de   = Technologie verändert das Leben
|id   = Teknologi Mengubah Kehidupan
|pt   = Tecnologia Muda Vidas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
