<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тихий, но блестящий#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010904
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Тихий, но блестящий.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Ринг и сцена II]]»
|Персонажи       = Блуждающая маленькая девочка; Вежливая женщина; Взволнованный зритель; Клузер; Наблюдающий боксёр; Наташа; Первопроходец; Скотт; Тощий шахтёр; Фанат боёв
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Камнеград]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Ринг и сцена II
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Конденсированный эфир*3; Щиты*100; Кредиты*12 000
}}
'''Тихий, но блестящий''' — [[Миссия приключения]] в [[Ярило-VI]].

==Описание==
{{Описание|Оказывается, это Клузер анонимно отправлял в клинику посылки. Он пожертвовал всем ради давно умершей жены и детей, а также будущего Подземья. К сожалению, Клузера ждал бесславный конец в каком-то неприметном уголке.<br />Он не будет забыт, и вы об этом позаботитесь.}}

==Этапы==
# Поговорите со Скоттом, выясните, где находятся доспехи
# Поговорите с Клузером о его самочувствии
# Поговорите с Наташей и организуйте осмотр Клузера
# Подарите анонимные посылки
# Спросите Скотта, где находится Клузер
# Найдите Клузера
# Одолейте монстра, который ранил Клузера
# Осмотрите рану Клузера
# Расскажите Наташе о Клузере и его посылках
# Проверьте состояние Клузера
# Расспросите зрителей, где находится Клузер

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите со Скоттом, выясните, где находятся доспехи===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|После того как вы достали броню монстра для Скотта, вы хотите наконец получить свою награду. Но странный запах брони вас беспокоит. Хотя вы сказали об этом Скотту, он может не воспринять ваши слова всерьёз, поэтому вы решили вернуться...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скотт)
:'''Скотт:''' Нормально. Пик популярности прошёл, и он немного приелся, но это ничего страшного.
:'''Скотт:''' В следующий раз я заставлю его несколько раз сразиться с роботом, чтобы снова накалить обстановку.
:{{Диалог|Стрелка}} Боюсь, загрязнение брони повлияет на бойца...
:'''Скотт:''' Загрязнение? Что за чушь? Какое у брони может быть загрязнение? Этот парень нереально мощный, и согнёт робота голыми руками.
:{{Диалог|Стрелка}} Пойду посмотрю, как он...
::'''Скотт:''' Я подписываю контракты с бойцами, чтобы зарабатывать деньги, а не увиваться вокруг них! Ничего с ним не сделается!
::'''Скотт:''' Нужно не его жалеть, а меня. Ведь это я потерял кучу денег!
:{{Диалог|Стрелка}} Серьёзно? Не верю.
::'''Скотт:''' Не веришь, ну и ладно! Эти хреновы бойцы совершенно неблагодарны. Он не стоит твоего времени.
:'''Скотт:''' А знаешь что? Вообще-то у него сегодня бой, так что иди поговори с ним, а меня оставь в покое.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Клузером о его самочувствии===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Бойцовский клуб|Доспехи, пропахшие миром Фрагментума, оказывают негативное воздействие на человека, если их долго использовать. Скотт не воспринимает ваши слова всерьёз. Он даёт доспехи бойцу Клузеру, чтобы тот надел их на состязание. Вы беспокоитесь о здоровье Клузера.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Клузер)
----
:'''Клузер:''' В чём дело?
:{{Диалог|Стрелка}} Нормально себя чувствуешь?
::'''Клузер:''' Ну, так, нормально.
::'''Клузер:''' Спасибо, конечно, за доброту, но я... кхе-кхе... Я в порядке... кхе-кхе... Никаких проблем.
:{{Диалог|Стрелка}} Я специально {{MC|ж=зашла|м=зашёл}} тебя проведать.
::'''Клузер:''' Я в порядке, не стоило.
::'''Клузер:''' Спасибо, конечно, за доброту, но я... кхе-кхе... Я в порядке... кхе-кхе... Никаких проблем.
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу осмотреть броню.
::'''Клузер:''' Эта броня монстра напугала многих и принесла кучу денег.
::'''Клузер:''' Кхе-кхе... Если я не прав, то просто забудь... Со мной всё отлично... Кхе-кхе... Никаких проблем.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты очень слаб, сходи к врачу.
::'''Клузер:''' Нет, я в порядке. Не беспокойся.
:{{Диалог|Стрелка}} Броня может негативно сказаться на здоровье...
::'''Клузер:''' Ничего подобного. Сказал же, я отлично себя чувствую и в хорошей форме... Кхе-кхе... Я могу продолжать бой.
:'''Клузер:''' Кхе... Дальше будет несколько боёв с роботами, мне надо подготовиться...
:'''Клузер:''' Кхе! Кхе-кхе-кхе...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 7,
	"GroupNpcID": 400001,
	"DestroyList": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_belobog_bodyfall_armour"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:<!--1-second delay-->
:'''Наблюдающий боксёр:''' Эй, Броня монстра! Вставай, просыпайся, давай!
:'''Наблюдающий боксёр:''' Почему он упал? У него нет сил?
:'''(Первопроходец):''' (Нужно отвезти в клинику, чтобы его осмотрели...)
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Наташей и организуйте осмотр Клузера===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Бойцовский клуб|Клузер утверждает, что всё в порядке, но глядя на его измождённый вид, вы делаете предположение, что доспехи негативно повлияли на него. Вы решаете попросить Наташу осмотреть Клузера - ведь она профессионал.}}
{{Диалог Начало}}
:{{Чёрный экран|Вы приводите Клузера в клинику Наташи. Вас сильно беспокоит его измождённый вид.}}
:'''Наташа:''' Ой! (Первопроходец), что случилось с твоим другом?
:{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать Наташе, что случилось.)
:'''Наташа:''' На нём броня монстра из Фрагментума? Рискнул же надеть такую опасную вещь...
:'''Клузер:''' Скотт сказал, что немного приплатит к основному жалованию, если я выйду на бой в этой броне... Кхе-кхе...
:'''Наташа:''' Разве деньги стоят твоей жизни?
:'''Клузер:''' Мне очень... кхе-кхе... нужны деньги.
:'''Клузер:''' Кхе-кхе. Доктор, вы закончили? Можно возвращаться?
:{{Диалог|Стрелка}} Подожди, я поставлю диагноз после осмотра.
::'''Наташа:''' Отчёт готов, но дела... очень не очень.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не можешь вернуться.
::'''Наташа:''' Доктор ещё ничего не сказала... Впрочем, назад в таком состоянии и вправду не можешь.
:'''Наташа:''' Смотри - это старые раны, которые давно должны были зажить, но они не просто не зажили, на их поверхности образовалось кристаллообразное вещество.
:'''Наташа:''' Я проанализировала это вещество, его состав очень похож на обломки, находящиеся во Фрагментуме. Я встречала пациентов, которые подверглись коррозии Фрагментума, и твои симптомы очень похожи.
:'''Наташа:''' Эрозия похожа на хроническое воздействие токсина. Она всё время мешает нормальному заживлению ран, что в свою очередь увеличивает нагрузку на органы и в тяжёлых случаях может привести к органной недостаточности.
:'''Наташа:''' Короче говоря, больше к этой броне не прикасайся. Также необходимо прекратить участие в боях. Отдохни хорошенько, пусть раны заживут, после чего приходи ко мне на повторный осмотр.
:'''Клузер:''' Серьёзно больше нельзя драться?
:'''Наташа:''' Я не запугиваю, но если так пойдёт и дальше, рано или поздно ты упадёшь на ринге и больше не поднимешься. Понимаешь?
:'''Клузер:''' Понял, доктор.
:'''Клузер:''' Тогда, я пойду... Спасибо, незнаком{{MC|ж=ка|м=ец}}.
:{{Чёрный экран|Клузер покидает клинику, волоча своё израненное тело...}}
:'''Наташа:''' Эх, я видела множество таких пациентов и большинство из них не придерживается моих рекомендаций...
:'''Наташа:''' (Первопроходец), погоди. Мне нужна твоя помощь.
:{{Диалог|Стрелка}} Чего?
:{{Диалог|Стрелка}} Вот уж совпадение, да?
::'''Наташа:''' Вот тебе и совпадение. Послушай сюда.
:'''Наташа:''' С недавних пор в клинику каждые несколько дней доставляются посылки с кучей вещей.
:'''Наташа:''' Содержимое всегда примерно одинаковое: еда, игрушки и простая одежда.
:'''Наташа:''' Странно то, что каждый раз посылку вручают разные люди, и они не хотят рассказывать, кто же так расщедрился...
:'''Наташа:''' Благодаря доброте этого человека, который пожелал остаться анонимным, местные дети пока ни в чём не нуждаются.
:'''Наташа:''' Но появилось кое-что новое... несколько банок молочной смеси, несколько комплектов одежды для малышей и две книжки со сказками.
:'''Наташа:''' Мне эти вещи не пригодятся. Можешь ли ты передать их нуждающимся?
:{{Диалог|Стрелка}} Я всё сделаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Можешь считать меня курьером.
:'''Наташа:''' Ладно, поторопись.
----
;(Получено {{Предмет|Посылка с сухим молоком|20|x=1}})

;(Поговорите с Наташа)
:'''Наташа:''' Надеюсь, поиски продвигаются успешно, (Первопроходец). А также надеюсь, что болезни не омрачают твой путь.
:'''Наташа:''' Конечно же, не стоит паниковать, если получишь небольшое ранение. Врач тебя подлатает.
{{Диалог Конец}}

===Подарите анонимные посылки===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Наташа сообщает вам, что в клинику продолжают поступать анонимные посылки от какого-то доброго человека. Наташа не знает, кто отправляет их. Вы с ней решаете, что их нужно отдать тем, кто нуждается в любви и заботе.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Тощий шахтёр)
:'''Тощий шахтёр:''' И где же взять молочную смесь «Му-му». Ох... малыш постоянно плачет...
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужна молочная смесь?
::'''Тощий шахтёр:''' Хочу купить ему молочной смеси, но на рынке она ужасно дорогая. После оплаты жилья от моего жалования ничего не остаётся...
:{{Диалог|Стрелка}} Почему малыш постоянно плачет?
::'''Тощий шахтёр:''' Он остался без матери, и я не могу толком о нём позаботиться. Может быть, он немного успокоится, если получит смесь...
:{{Диалог|Стрелка}} Вот тебе несколько банок молочной смеси.
:'''Тощий шахтёр:''' Что? Это так... Спасибо. Я хотел сказать... большое спасибо!

;(Поговорите с Учтивая женщина)
:'''Вежливая женщина:''' Что же делать? Неужели придётся идти в Заклёпкоград?
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем идти в Заклёпкоград?
::'''Вежливая женщина:''' А? Извини, ты ко мне обращаешься?
::'''Вежливая женщина:''' Если я не пойду в Заклёпкоград, моей сестрёнке придётся трудно... Ох.
:{{Диалог|Стрелка}} Идти одной опасно...
::'''Вежливая женщина:''' Но если я не пойду, моей сестрёнке придётся несладко...
:{{Диалог|Стрелка}} Расскажи, что случилось.
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе точно понадобится детская одежда.
::'''Вежливая женщина:''' Ой! Я ещё ничего не сказала. Откуда ты знаешь?
:'''Вежливая женщина:''' Моя сестрёнка... у неё странная болезнь кожи, она не может носить обычную одежду из грубого льна, иначе всё её тело покрывается красной сыпью и невыносимо чешется.
:'''Вежливая женщина:''' До того как переехали из Заклёпкограда, мы всегда обращались к местному портному, чтобы он сшил ей одежду из деликатной ткани.
:'''Вежливая женщина:''' После падения города тот портной перестал выходить с нами на связь, и найти одежду из деликатных тканей становится всё труднее...
:'''Вежливая женщина:''' Как старшая сестра я должна хорошо заботиться о младшей... Если понадобится, я сама вернусь в ателье Заклёпкограда и найду ткань.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, взглянешь на эту одежду?
:'''Вежливая женщина:''' Правда? Покажи?

;(Поговорите с Блуждающая маленькая девочка)
:'''Блуждающая маленькая девочка:''' Почему мамочка ещё не вернулась с работы?.. У-у-у...
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты здесь одна?
::'''Блуждающая маленькая девочка:''' Я н-не одна... Жду, когда мама придёт с работы.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему мама ещё не пришла с работы?
::'''Блуждающая маленькая девочка:''' Я не тебя н-не знаю! Мама велела не разговаривать с незнакомцами...
:{{Диалог|Стрелка}} Без взрослых тут опасно...
::'''Блуждающая маленькая девочка:''' Ух... Но мой папа спит в шахте, и мама сказала, что он поспит ещё несколько лет и придёт...
::'''Блуждающая маленькая девочка:''' Маме нужно работать, она всё время работает... А я жду её здесь. Меня тут все знают.
:{{Диалог|Стрелка}} Папа не заботится о тебе?
::'''Блуждающая маленькая девочка:''' Мой папа спит в шахте, и мама сказала, что он поспит ещё несколько лет и придёт...
:'''Блуждающая маленькая девочка:''' Мама сказала, что она копит на мою любимую книжку, чтобы подарить мне её на день рождения. Если она не забыла...
:{{Диалог|Стрелка}} Мама попросила передать тебе подарок.
:'''Блуждающая маленькая девочка:''' Ого, правда? Отлично, теперь у меня... у меня тоже есть сказки!
----
:'''Вежливая женщина:''' Ох, эта ткань... Как же я соскучилась. Очень давно не прикасалась к такой нежной ткани.
:'''Вежливая женщина:''' Ты её продаёшь? У меня с собой мало денег, но ради сестры...
:{{Диалог|Стрелка}} Я подарю её тебе.
:'''Вежливая женщина:''' Серьёзно? Большое спасибо. Я пойду домой и перешью одежду! Если в будущем представится возможность, приглашу тебя отведать моего хлеба со мхом. Он очень вкусный только из печи.
:'''Вежливая женщина:''' Эй, это... кажется, из твоей одежды выпало письмо, оно твоё? Пожалуйста, забери...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190195
		}
	}
}</pre>
;(Получено {{Предмет|Письмо Клузера|20|x=1}})
:'''Блуждающая маленькая девочка:''' Ты... ты работаешь с мамой? Я, кажется, раньше тебя не встречала...
:'''Блуждающая маленькая девочка:''' Спасибо! Я почитаю тут, пока мама не придёт с работы...
:'''(Первопроходец):''' (Клузер тот добрый человек, который отправлял вещи в клинику?)
:'''(Первопроходец):''' (Симптомы ухудшаются... он отлично осознаёт своё состояние.)
:'''(Первопроходец):''' (Нужно спросить его лично.)
{{Диалог Конец}}

===Спросите Скотта, где находится Клузер===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Камнеград|Злые слова зрителей заставляют вас ещё больше беспокоиться о Клузере. После тщетных попыток найти его, вы решаете спросить Скотта, где находится Клузер. Скотт - владелец Бойцовского клуба, он должен что-то знать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скотт)
:'''Скотт:''' Конечно. Он не расторгал со мной контракт. Где ему ещё быть?
:'''Скотт:''' Я снова потратил силы, а он даже не научился улавливать настроения публики... Хм, этот парень просто сам напрашивается на минимальное жалование!
:{{Диалог|Стрелка}} Что значит, что ты потратил силы?
::'''Скотт:''' Ха, сразу видно, что ты за поединками не следишь! Пятикратный чемпион в пух и прах разбил Броню монстра. Жестокое было зрелище.
:{{Диалог|Стрелка}} Разве бойцу недостаточно просто победить?
::'''Скотт:''' Ха, так не пойдёт! Для меня заработок важнее победы.
::'''Скотт:''' Кроме того, он даже не смог победить в бою. Пятикратный чемпион в пух и прах разбил Броню монстра. Жестокое было зрелище.
:'''Скотт:''' Я слишком хорошо знаю публику, она непостоянна - кто завоюет популярность, тот и станет для масс великим героем.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему же он до сих пор дерётся?
::'''Скотт:''' А что он может, кроме как драться? Или ты будешь его содержать?
:{{Диалог|Стрелка}} Он должен вернуться домой и отдохнуть.
::'''Скотт:''' Отдохнуть? Раз у него есть на это время, то лучше бы подумал, как вернуть былую славу.
:'''Скотт:''' Я бы не отправлял его во Фрагментум за новой бронёй, если бы знал, что ты придёшь. Подобными делами должны заниматься такие профессионалы, как ты.
:{{Диалог|Стрелка}} Новая броня?
:'''Скотт:''' А я не сказал разве? Недавно его ранили, да так, что даже броню повредили.
:'''Скотт:''' Проигравший должен осознать разрыв между собой и соперником, чтобы достойно выйти из игры.
:'''Скотт:''' Но парня это явно не убедило. Он пришёл в себя и начал упрашивать меня дать ему ещё один шанс...
:'''Скотт:''' Сегодня я был милостив, и сказал, что зрителям он давно приелся. Он должен найти более мощного монстра и забрать броню, чтобы было что нового показать аудитории.
:{{Диалог|Стрелка}} Сможет ли он продолжить бой после ранения?
::'''Скотт:''' Кто знает? Я видел его, хромающего прочь со сломанной ногой. Поди пошёл искать броню.
::'''Скотт:''' Но кого это волнует. Я неслабо заработал на Броне монстра. Пусть катится, куда хочет!
:{{Диалог|Стрелка}} Вся броня монстров одинаковая!
::'''Скотт:''' Ты правда думаешь, что я не видел монстров Фрагментума? Я видел монстров побольше и пострашнее, и если бы я смог заполучить такого, я бы приплатил ему, чтобы он вернулся.
::'''Скотт:''' Я видел его, хромающего прочь со сломанной ногой. Поди пошёл искать броню. Лучше бы ему найти броню побольше, иначе, пусть не возвращается.
:{{Диалог|Стрелка}} Это слишком опасно, я отправлюсь за ним!
::'''Скотт:''' За монстрами он наверняка пошёл в Заклёпкоград. Если поторопишься, у тебя будут все шансы его догнать.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты просто мерзавец.
::'''Скотт:''' Ну, если тебя это не устраивает, приведи его назад. За монстрами он наверняка пошёл в Заклёпкоград.
{{Диалог Конец}}

===Найдите Клузера===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Заклёпкоград|Вы знаете, что Скотта волнуют только деньги. Но вы не думали, что он ради мелочной выгоды пошлёт Клузер одного в Заклёпкоград на поиски монстров... Вы надеетесь, что с Клузером ничего не случится, хоть он и ранен.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Это... Клузер? Что с ним случилось?)
:'''(Первопроходец):''' (Стоп, а рядом с ним...)
:'''(Первопроходец):''' (Клузер серьёзно ранен? О нет... у меня плохое предчувствие...)
{{Диалог Конец}}

===Одолейте монстра, который ранил Клузера===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Заклёпкоград|Вы прибыли в Заклёпкоград так быстро, как только могли, и после долгих поисков наконец находите Клузера. Вы хотите проверить состояние Клузера, но монстр, который ранил его, нападает на вас...}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Осмотрите рану Клузера===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Заклёпкоград|Победив монстра, вы спешите осмотреть рану Клузера, но уже слишком поздно. Вы собираете вещи Клузера, разбросанные вокруг и случайно обнаруживаете его секрет...}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Анонимная посылка|20|x=1}})

:{{Диалог|Разговор}} Осмотреть
:'''Клузер:''' Наконец... посылка... отправлена...
:'''Клузер:''' ...
:{{Чёрный экран|Клузер падает на землю и исчезает, как монстр Фрагментума, не оставив и следа.}}
:После его исчезновения всё вокруг завалено его вещами, а на недоставленном пакете чётко написано: «Отправить в город Камнеград, в Наташину клинику».
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Наташе о Клузере и его посылках===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Клиника Наташи|Оказалось, что это Клузер посылал анонимные посылки в клинику. Вы решили рассказать об этом Наташе и спросить её, знает ли она что-нибудь о жене и ребёнке Клузера. Это всё, что вы можете сделать для него.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наташа)
:'''Наташа:''' Кажется, Клузер - тот добрый человек, который отправлял посылки.
:'''Наташа:''' Помню, как я ставила ему диагноз. Уже тогда броня измучила его, и он был очень слаб.
:'''Наташа:''' Хотя я не одобряю его отчаянный подход... Но для такого он должен обладать огромной силой воли.
:'''Наташа:''' Однако он не щадит себя и такой щедрый. Ради чего же?
:{{Диалог|Стрелка}} Чтобы дать жене и детям лучшую жизнь?
::'''Наташа:''' Но клиника получила столько вещей, а денег у него не так уж много. Это нелогично...
:{{Диалог|Стрелка}} Я не знаю...
::'''Наташа:''' Хм... дай подумать...
:'''Наташа:''' Он оставил другие зацепки?
:{{Диалог|Стрелка}} (Передать письмо и анонимную посылку.)
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, добрый человек, который отправил припасы в клинику, - это Клузер...)
:'''(Первопроходец):''' (Он не заслужил такого жалкого конца... Необходимо сказать об этом Наташе.)
:'''Наташа:''' Письмо проштамповали и вернули. Его отправили очень давно.
:'''Наташа:''' Почему же вернули отправленное письмо? Возможно... возможно потому, что его жены и детей там больше нет.
:'''Наташа:''' Наверное, это стало для него ударом. Он с таким трудом нашёл эту работу, но потерял смысл бороться.
:'''Наташа:''' Поэтому он отправлял посылки в клинику, тем самым изливая свою любовь и заботу о жене и детях.
:'''Наташа:''' Конечно, это всего лишь мои доводы, и необязательно правильные.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты видела его жену и детей?
::'''Наташа:''' К сожалению, нет. Возможно, они уже...
:{{Диалог|Стрелка}} Мы должны что-то для него сделать...
::'''Наташа:''' Да. Его история не должна быть забыта.
:'''Наташа:''' Я расскажу детям о господине Клузере. Надеюсь, они смогут вырасти такими же сильными и добрыми, как он.
:'''Наташа:''' Конечно же, детали этой истории необходимо слегка... приукрасить.
:'''Наташа:''' Но я надеюсь, что тепло, оставленное господином Клузером, сохранится и дальше...
{{Диалог Конец}}

===Проверьте состояние Клузера===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Бойцовский клуб|Наташа подтвердила, что броня монстра негативно повлияла на Клузера. Она посоветовала Клузеру больше не носить её. Но судя по поведению Клузера, вы сомневаетесь, что он будет следовать указаниям доктора. Вы решаетесь вернуться в Бойцовский клуб и проверить его состояние.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Расспросите зрителей, где находится Клузер===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Бойцовский клуб|Несмотря на то, что Клузер популярный боец, он не появлялся в Бойцовском клубе. Вы хотите поскорее найти его, поэтому стали расспрашивать о нём зрителей.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шахтёр)
:'''Фанат боёв:''' Вот не понимаю я, почему Броня монстра оказался таким слабым...
:'''Взволнованный зритель:''' Ха-ха. Я же говорил, что это и есть сила пятикратного чемпиона. Что непонятного?
:{{Диалог|Стрелка}} Броня монстра в Бойцовском клубе?
:'''Взволнованный зритель:''' Он только что подчистую продул бой! Сбежал сразу же после окончания. Ха-ха-ха!
:'''Фанат боёв:''' Ух... Видел, как ему попало от босса Бойцовского клуба. Не знаю, куда он делся после этого.
:'''Взволнованный зритель:''' Зачем он тебе? Он такой жалкий. Автограф, что ли, хочешь взять? Всеобщее внимание приковано к пятикратному чемпиону, и никому нет дела до того клоуна!
:'''Фанат боёв:''' Эй, до этого Броня монстра был неплох. К сожалению, позже ему не хватило сил...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Похоже, Клузера здесь нет. Поспрашиваю у людей вокруг, где он.)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Silent yet Shining
|zhs  = 沉默且闪耀
|zht  = 沉默且閃耀
|ja   = 沈黙かつ煌めく
|ko   = 침묵, 그리고 반짝임
|es   = Silencioso y resplandeciente
|fr   = Silencieux mais brillant
|ru   = Тихий, но блестящий
|th   = เงียบสงัดและเป็นประกาย
|vi   = Tĩnh Lặng Và Lấp Lánh
|de   = Leise und doch strahlend
|id   = Diam dan Berkilauan
|pt   = Silencioso Mas Brilhante
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
