<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тревожные сны#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2040301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Тревожные сны.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[О герой, прими ядро пламени]]»
|Персонажи       = Безымянная женщина; Благочестивые горожане; Взволнованная жрица; Воодушевлённый горожанин; Горожане у храма; Колеблющаяся мать; Мемо; Молчаливый горожанин; Отдыхающий стражник; Пасифея; Первопроходец; Презрительный горожанин; Служитель; Спокойный жрец; Хожатый; Чинная горожанка
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*400; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*6; Очищенный эфир*5; Утраченный кристалл*6; Небесная амброзия*200; Кредиты*90 000
}}
'''Тревожные сны''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|Зов духов исчез из снов Пасифеи, остался лишь шёпот Оронис, рассказывающий о будущем человечества.}}

==Этапы==
# Дождитесь появления Пасифеи на площади
# Поговорите с Пасифеей
# Расспросите жителей поблизости
# Расспросите жителей вдалеке
# Расспросите стражника священного города
# Найдите компаньона для помощи
# Следуйте за Мемо и спасите Пасифею
# Поговорите с Пасифеей
# Расскажите о ситуации Трибби
# Отправляйтесь в Омут судьбы
# Воспользуйтесь плитой пророчества Оронис
# Прикоснитесь к скоплению воспоминаний
# Найдите следующий отголосок из-за небесного предела
# Вновь воспользуйтесь плитой пророчества титана
# Прикоснитесь к воспоминаниям о прошлом
# Отправляйтесь в Храм трёх титанов судьбы
# Прикоснитесь к беспорядочным воспоминаниям
# Прислушайтесь к шёпоту
# Поднимите завесу прошлого
# Поднимитесь на вершину храма, чтобы узнать конец истории девы
# Вспомните суд (необязательно)
# Двигайтесь дальше и найдите отголоски жрецов
# Дойдите до конца храма и примите откровение титана
# Вернитесь к Пасифее
# Верните Пасифею домой
# Прикоснитесь к последнему воспоминанию

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Дождитесь появления Пасифеи на площади===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|За время первопроходческой экспедиции вы не раз сталкивались с пророчествами: предсказания Школы истории кванта, заключения Матрицы предвидения... А на Амфореусе? В каком облике предстанет перед вами грядущая судьба?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:Похоже, именно об этом месте и говорила Трибби, но вы нигде не замечаете прорицательницу.
:Жители Охемы слишком ленивые! Кефал не учил вас делать работу вовремя?
:Согласно первому закону ожидания Школы относительного познания, когда ждёшь без цели, относительное время, переживаемое мозгом, будет экспоненциально увеличиваться.
:Вы решаете размять мозги, чтобы убить время. (Первопроходец), вы помните, кого вы ищите?
:{{Диалог|Стрелка}} Пасифею.
:{{Диалог|Стрелка}} Сипафею.
:{{Диалог|Стрелка}} Патавию.
:{{Диалог|Стрелка}} Понятия не имею.
:Отличный ответ! У вас закружилась голова. Согласно второму закону ожидания, ваше восприятие времени ускорится на 99% от скорости света.
:Ну разумеется, всё это выдумка Школы относительного познания.
:{{Диалог|Стрелка}} Меня одурачили!
:{{Диалог|Стрелка}} Человек-бита начинает злиться...
:{{Диалог|Стрелка}} Рассказчик, это ни капельки не смешно.
:Может, вам стоит чем-то заняться вместо пустого ожидания? Порасспрашивайте окружающих, не видели ли они Пасифею.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Пасифеей===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Омут судьбы Янусополиса|Дождись, когда сны утихнут. Дождись, когда мы вновь встретимся в грёзах.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:Остаточные воспоминания развеялись. С этого дня сны Пасифеи больше не будет преследовать эхо призрака.
:Пасифея сжала губы. Она стиснула челюсти, пытаясь сдержать слёзы.
:'''Пасифея:''' ...
:'''Пасифея:''' Я и не думала, что правда окажется такой. Моя мама... Когда я видела её в последний раз, ещё даже не была девой {{Rubi|Оронис|титан времени}}.
:'''Пасифея:''' Скажи, как она выглядела?
:{{Диалог|Стрелка}} Здоровой.
:{{Диалог|Стрелка}} Худощавой.
:{{Диалог|Стрелка}} Трудно было разглядеть.
:'''Пасифея:''' В конце концов, мы с матерью обе стали лжепророчицами.
:{{Диалог|Стрелка}} Но это была ложь из добрых побуждений.
:{{Диалог|Стрелка}} Ещё будет возможность искупить вину.
:{{Диалог|Стрелка}} ...
:'''Пасифея:''' До сих пор я гналась за судьбой, но осталась ни с чем. Оронис, матушка... Сможем ли мы вырваться из-под власти судьбы?
:{{Диалог|Стрелка}} Никому не уйти от судьбы.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы уже изменили судьбу.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, судьбы вообще не существует.
:'''Пасифея:''' Какой абсурд. Многие годы меня мучил этот вопрос, а когда я узнала правду, то поняла, что это не имеет смысла.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Расспросите жителей поблизости===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Прорицатель сегодня не работает, не работает, не работает.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Презрительный горожанин)
:Оставим его в покое, пока он окончательно не сорвался.

:{{Диалог|Разговор}} Благочестивые горожане
:{{tx}}
:'''Воодушевлённый горожанин:''' {{MC|ж=Подруга|м=Друг}} из чужих земель, вижу, ты уже давно ждёшь. Полагаю, хочешь получить пророчество от Великой сновидицы?
:{{Диалог|Стрелка}} А ты не знаешь, куда она отправилась?
:{{Диалог|Стрелка}} Ох, только не говори, что здесь очередь...
:{{Диалог|Стрелка}} Привет, Пасифея.
::'''Воодушевлённый горожанин:''' Я бы ни за что не посмел поставить себя на один уровень с Великой сновидицей. Рядом с её умом и проницательностью я лишь листок в лесу Керкес.
:'''Чинная горожанка:''' Не нужно паники. Прошу, удели нам несколько минут, и мы расскажем о нашей пророчице Пасифее.
:'''Воодушевлённый горожанин:''' О её прошлом ничего не известно. Она появилась из руин Янусополиса и вела беженцев через все регионы, которые затронуло чёрное течение.
:'''Чинная горожанка:''' Во сне она увидела проблески будущего и лично повелела отмеченным судьбой вести заблудших сквозь туман, одарив их пророчествами.
:'''Воодушевлённый горожанин:''' Из-за её слепоты мы даже думали, что она - одна из златиусов. Или что она дитя {{Rubi|Оронис|титан времени}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы похожи на актёров в постановке.
:{{Диалог|Стрелка}} Как бы хорошо вы ни пели, от меня вы не получите ни монетки.
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит разрушать научно-фантастическое повествование!
:'''Молчаливый горожанин:''' В общем, она хороший человек. Если бы она не посоветовала мне вернуться домой пораньше, пожар унёс бы мою дочь в царство {{Rubi|Танатос|титан смерти}}.
:'''Воодушевлённый горожанин:''' Ещё она велела одному старику прийти к вратам Охемы в первый день месяца культивации. И там он встретился со своими братьями, которых считал погибшими на войне!
:{{Диалог|Стрелка}} А до этого вы её видели?
:'''Благочестивые горожане:''' Нет.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Расспросите жителей вдалеке===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Презрительный горожанин)
:{{tx}}
:'''Презрительный горожанин:''' Хм! Похоже, эта шарлатанка обвела вокруг пальца очередного наивного глупца. Послушай моего совета, пока она не обманула и тебя: умойся, чтобы разбудить свой разум.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты её до этого видел?
:{{Диалог|Стрелка}} Я уже {{MC|ж=умывалась|м=умывался}}.
::'''Презрительный горожанин:''' Ты плохо слышишь или плохо соображаешь? Я говорю, что тебе не стоит слушать её пустую болтовню. Все эти так называемые пророчества - просто ложь.
::Привет, Пасифея.
::'''Презрительный горожанин:''' Пф, неудивительно, что ты {{MC|ж=готова|м=готов}} поверить так называемой Великой сновидице - твои глаза видят не лучше её.
:{{Диалог|Стрелка}} Привет, Пасифея.
::'''Презрительный горожанин:''' Пф, неудивительно, что ты {{MC|ж=готова|м=готов}} поверить так называемой Великой сновидице - твои глаза видят не лучше её.
:'''Презрительный горожанин:''' Если ты хочешь встретиться с Пасифеей, то ты {{MC|ж=опоздала|м=опоздал}}. Когда я прибыл сюда, городская стража куда-то вела эту мошенницу.
:'''Презрительный горожанин:''' Наконец-то спустя столько лет кто-то смог разоблачить её ложь.
:{{Диалог|Стрелка}} Да ты просто воплощение злорадства.
:{{Диалог|Стрелка}} Вообще-то, я ей тоже не доверяю.
:{{Диалог|Стрелка}} Жаль, что её {{MC|ж=разоблачила|м=разоблачил}} не я!
:'''Презрительный горожанин:''' Перед разрушением Янусополиса жрецы Храма трёх титанов судьбы часто выдумывали пророчества в сговоре с нечистыми на руку политиками.
:{{tx}}

;(Поговорите с Отдыхающий стражник)
:'''Отдыхающий стражник:''' Если хотите услышать пророчество, попробуйте в другой день. Сегодня вы с ней не встретитесь, однако и это своего рода знак.

:{{Диалог|Разговор}} Благочестивые горожане
----
:'''Воодушевлённый горожанин:''' Не тревожься. Если следовать знакам судьбы, ты непременно встретишься с госпожой Пасифеей.
{{Диалог Конец}}

===Расспросите стражника священного города===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Презрительный горожанин)
:Оставим его в покое, пока он окончательно не сорвался.

;(Поговорите с Отдыхающий стражник)
:{{tx}}
:'''Отдыхающий стражник:''' Вы, случайно, не {{MC|ж=гостья|м=гость}} госпожи Аглаи? Что привело вас сюда?
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Рада|м=Рад}} знакомству, Пасифея.
::'''Отдыхающий стражник:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, присмотритесь ко мне получше. Я довольно крепкого десятка, да и не побрился толком. Почему вы думаете, что я похож на Великую сновидицу?
::Я ищу Пасифею.
::Пасифея, я спасу тебя!
::'''Отдыхающий стражник:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, боюсь, вы обознались.
:{{Диалог|Стрелка}} Я ищу Пасифею.
:{{Диалог|Стрелка}} Пасифея, я спасу тебя!
::'''Отдыхающий стражник:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}}, боюсь, вы обознались.
:'''Отдыхающий стражник:''' Если вам нужна госпожа Пасифея, то она уже ушла. Она была чем-то обеспокоена. Скорее всего, своим сном.
:'''Отдыхающий стражник:''' В этом есть и наша вина - мы слишком часто просим её помочь нам, хотя сами едва ли можем чем-то помочь ей. Призрак Янусополиса... Надеюсь, мы когда-нибудь его поймаем.
:{{Диалог|Стрелка}} Призрак?
:{{Диалог|Стрелка}} Я эксперт в подобных делах. Начнём охоту на приведение?
::'''Отдыхающий стражник:''' Ох... Пожалуйста, не смейтесь над нами.
:'''Отдыхающий стражник:''' Я, можно сказать, уже давно знаком с этим «призраком».
:'''Отдыхающий стражник:''' Когда пришло чёрное течение, мой отец схватил меня и бежал из города. Но опасность была куда серьёзнее, чем мы могли представить.
:'''Отдыхающий стражник:''' Наши спутники исчезали во тьме один за другим. От голода и страха мы начали впадать в отчаяние. Вдруг перед нами явился отпрыск {{Rubi|Оронис|титан времени}}.
:'''Отдыхающий стражник:''' Он сообщил, что в разрушенном Храме трёх титанов судьбы нас ожидает пророчица Пасифея. Она передаст нам послание титанов судьбы, которое приведёт нас в Охему.
:'''Отдыхающий стражник:''' Всё, что было дальше, в точности повторяло слова отпрыска титана. Мы нашли пророчицу посреди руин, а она передала нам спасительное послание.
:{{Диалог|Стрелка}} Какое доброе привидение.
:{{Диалог|Стрелка}} Эта история приобретает другой тон.
:{{Диалог|Стрелка}} Но ведь это к лучшему?
:'''Отдыхающий стражник:''' Если бы на этом всё кончилось - всё было бы в порядке. Но с тех пор Пасифея часто слышит во снах его голос. Годы идут, а он преследует её, словно призрак.
:'''Отдыхающий стражник:''' Мы пробовали вернуться в Омут судьбы и отыскать отпрыска титана, но всё впустую.
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, ты что-то упускаешь...
:{{Диалог|Стрелка}} Как всё запутано.
:{{Диалог|Стрелка}} У меня мурашки по коже.
:'''Отдыхающий стражник:''' Вскоре после прибытия в Охему госпожа Пасифея нашла себе применение. Она помогает избранникам судьбы и сообщает нам пророчества вроде того, что было сегодня.
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Благочестивые горожане
----
:'''Воодушевлённый горожанин:''' Не тревожься. Если следовать знакам судьбы, ты непременно встретишься с госпожой Пасифеей.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Кажется, рядом есть ничем не занятый стражник. Может, он что-то знает?)
{{Диалог Конец}}

===Найдите компаньона для помощи===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Ха, теперь-то ты обо мне {{MC|ж=вспомнила|м=вспомнил}}?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Презрительный горожанин)
:Оставим его в покое, пока он окончательно не сорвался.

;(Поговорите с Отдыхающий стражник)
:'''Отдыхающий стражник:''' Если хотите услышать пророчество, попробуйте в другой день. Сегодня вы с ней не встретитесь, однако и это своего рода знак.

:{{Диалог|Разговор}} Благочестивые горожане
----
:'''Воодушевлённый горожанин:''' Не тревожься. Если следовать знакам судьбы, ты непременно встретишься с госпожой Пасифеей.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:Совать нос в чужое прошлое невежливо, но, если подумать, вам не раз приходилось этим заниматься.
:Кроме того, это единственный способ встретиться с Пасифеей.
:{{Диалог|Стрелка}} Я воспользуюсь силой Мемо.
::'''Мемо:''' Что-то мне стало тревожно.
::Мемо, я выбираю тебя!
::'''Мемо:''' Хватит обращаться со мной как со зверушкой! Мемо будет злиться!
::Спаси меня, Супермемо!
:{{Диалог|Стрелка}} Мемо, я выбираю тебя!
::'''Мемо:''' Хватит обращаться со мной как со зверушкой! Мемо будет злиться!
::Спаси меня, Супермемо!
:{{Диалог|Стрелка}} Спаси меня, Супермемо!
:'''Мемо:''' Я бы тебя просто проигнорировала.
:'''Мемо:''' Я достаточно услышала. Раз уж ты так искренне просишь, так и быть, я тебе помогу.
:Лицо Мемо принимает серьёзное выражение, а её пристальный взгляд словно проникает в прошлое. Впрочем, вы не видите ничего кроме туманной задумчивости.
:'''Мемо:''' Фух, какая она грустная. Что у неё в руке? Дневник?
:'''Мемо:''' Мне нужно узнать, что в нём написано?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, узнай всё, что сможешь.
::'''Мемо:''' Помни: Мемо делает это не по своей воле, а лишь потому, что ты её заставляешь.
::Пожалуй, не стоит.
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуй, не стоит.
:'''Мемо:''' О... Она сама открывает дневник.
:'''Мемо:''' Ужас, ну и почерк. «Ещё один голос утих, а я всё помню... Пасифея, ты самая отвратительная лгунья. Ты придумала ложное пророчество, и именно из-за тебя все погибли».
:'''Мемо:''' На этой странице не разобрать ни слова. Сплошные каракули. У меня даже голова кружится...
:'''Мемо:''' «Всё, что со мной происходит, {{Rubi|Оронис|титан времени}} посылает мне в наказание. Я предала, поделом мне».
:'''Мемо:''' «Покров Вечной Ночи, эти слепые глаза больше тебя не увидят...»
:'''Мемо:''' Она пишет с таким нажимом, что почти пронзает бумагу.
:'''Мемо:''' «Я сдалась... С самого начала и до конца мне не удавалось сбросить оковы судьбы. Если и есть способ освободиться, то мне видится лишь один...»
:'''Мемо:''' Ох ты!.. Страшное дело творится!
:{{Диалог|Стрелка}} Что она написала?
:'''Мемо:''' «Смерть! Я вернусь в объятия Танатос!» Сейчас же за ней, пока не поздно!
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:По словам стражника, судьбой уже решено, что вам не встретиться с Пасифеей.
:Но вы можете выбрать более необычный метод. Например, позволить компаньону отправиться в её воспоминания...
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Мемо и спасите Пасифею===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Пасифея хочет покончить с жизнью... Нужно быстрее её найти!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Презрительный горожанин)
:Оставим его в покое, пока он окончательно не сорвался.

;(Поговорите с Отдыхающий стражник)
:'''Отдыхающий стражник:''' Если хотите услышать пророчество, попробуйте в другой день. Сегодня вы с ней не встретитесь, однако и это своего рода знак.

:{{Диалог|Разговор}} Благочестивые горожане
----
:'''Воодушевлённый горожанин:''' Не тревожься. Если следовать знакам судьбы, ты непременно встретишься с госпожой Пасифеей.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мемо:''' Нюх-нюх... Да! Знаю! На возвышении! Место под небесами!

;(По прибытии на место)
:'''Мемо:''' Опасное место, сокрытое ото всех. Так, где же оно...
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Пасифеей===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:Вы успели. Тяжело дыша, вы останавливаетесь перед Пасифеей. В вашем сознании раздаётся эхом лишь одна мысль.
:{{Диалог|Стрелка}} Кхе-кхе... Дайте отдышаться.
;(If {{cx}}<!--not during performance 504037001-->)
::{{tx}}
;(Otherwise)
::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Поразительная проницательность.
::{{Диалог|Стрелка}} Ух, меня раскрыли.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, я - Трибби.
:::'''Пасифея:''' О, неужели? Твой голос звучит слишком по-взрослому для госпожи Трибби.
::'''Пасифея:''' Я помню каждый голос в этом городе и новые голоса узнаю сразу.
::'''Пасифея:''' Мы встретились вновь, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец).
::'''Пасифея:''' Я была уверена, что никто не сможет добраться сюда, руководствуясь моим ложным пророчеством. Видимо, я не учла появление гостя, неподвластного судьбе.
:Опасно! Первопроходец, не забыли ли вы о своей важной миссии? Закипая от напряжения, ваш мозг ищет способ отговорить пророчицу от смертельного прыжка.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Но ведь жить - так здорово.
::'''Пасифея:''' Да. Хоть вечная ночь и застилает мои глаза, я всё же слышу шёпот Оронис, даже находясь вдали от неё.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Сегодня прекрасная погода.
::'''Пасифея:''' Верно. Хоть я и неспособна взглянуть на мехагелиос Кефала, мне всё же приятно ощущать его тепло.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Во время ночного сна я сбрасываю с себя одеяло!
::'''Пасифея:''' Правда? Дурная привычка. Пусть Оронис дарует тебе безмятежный сон.
::{{tx}}
::Вы успели. Тяжело дыша, вы останавливаетесь перед Пасифеей. В вашем сознании раздаётся эхом лишь одна мысль.
::Кхе-кхе... Дайте отдышаться.
::'''Пасифея:''' Не спеши, друг мой. Я - не бабочка Мнестии, чтобы за мной гнаться. Я не упорхну у тебя на глазах. Для начала дай мне понять, кто ты...
::'''Пасифея:''' {{MC|м=Почётный гость|ж=Почётная гостья}} златиусов, всего пару дней назад {{MC|м=поднявший|ж=поднявшая}} такой переполох в Охеме.
::Поразительная проницательность.
::Ух, меня раскрыли.
::Нет, я - Трибби.
::'''Пасифея:''' О, неужели? Твой голос звучит слишком по-взрослому для госпожи Трибби.
::'''Пасифея:''' Я помню каждый голос в этом городе и новые голоса узнаю сразу.
::'''Пасифея:''' Мы встретились вновь, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец).
::'''Пасифея:''' Я была уверена, что никто не сможет добраться сюда, руководствуясь моим ложным пророчеством. Видимо, я не учла появление гостя, неподвластного судьбе.
::Опасно! Первопроходец, не забыли ли вы о своей важной миссии? Закипая от напряжения, ваш мозг ищет способ отговорить пророчицу от смертельного прыжка.
::Но ведь жить - так здорово.
::'''Пасифея:''' Да. Хоть вечная ночь и застилает мои глаза, я всё же слышу шёпот Оронис, даже находясь вдали от неё.
::Сегодня прекрасная погода.
::'''Пасифея:''' Верно. Хоть я и неспособна взглянуть на мехагелиос Кефала, мне всё же приятно ощущать его тепло.
::Во время ночного сна я сбрасываю с себя одеяло!
::'''Пасифея:''' Правда? Дурная привычка. Пусть Оронис дарует тебе безмятежный сон.
::Пасифея спокойно улыбается. И всё же вы знаете: это - улыбка отчаяния.
::{{Диалог|Стрелка}} Не принимай поспешных решений!
::{{Диалог|Стрелка}} Не умирай, пока я выполняю свою миссию!
::{{Диалог|Стрелка}} Перерождение предполагает определённый риск. Хорошенько подумай, стоит ли начинать всё сначала.
::'''Пасифея:''' А? Я же просто гуляла... А то что? Твой тревожный тон подсказывает, что ты здесь из-за этого. Верно?
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Тебя назвали лгуньей.
:::'''Пасифея:''' Спасибо за заботу, однако это никак не связано со сделанными тобой выводами.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Говорят, тебе снится призрак.
:::'''Пасифея:''' Спасибо за заботу, однако это никак не связано со сделанными тобой выводами.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать правду.)
:::Вы рассказываете Пасифее обо всём, что успели увидеть, включая записи из её дневника, тайно прочтённые Мемо. Вот только её реакция оказалась совсем не такой, как вы представляли.
:::'''Пасифея:''' Т-так, значит, Мемо имеет доступ к моим воспоминаниям?
:::'''Пасифея:''' У-ух... Прошу прощения, мне нужно собраться с мыслями...
:::'''Пасифея:''' Касательно дневника... Думаю, я не смогу всё чётко объяснить. И всё же я надеюсь, что твоя подруга Мемо поможет мне кое-кого найти.
:::'''Пасифея:''' Этим призраком был отпрыск {{Rubi|Оронис|титан времени}}.
:::{{Диалог|Стрелка}} Призраком?
:::{{Диалог|Стрелка}} Отпрыск Оронис?
:::{{Диалог|Стрелка}} Что за дела?
:::'''Пасифея:''' Дремлющая Оронис часто заключает тайны судьбы в свой шёпот. Он плывёт по небесному покрову звуком, неразличимым для обычных ушей. Я же слышу шёпот и вывожу из него пророчества.
:::'''Пасифея:''' Однако на протяжении многих лет в мои сны вторгается другой, посторонний звук.
:::'''Пасифея:''' Хотя он приглушён, два слова звучат особенно отчётливо.
:::'''Пасифея:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Пасифея}}, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|лгунья}}.
:::'''Пасифея:''' Может быть... Оронис зла на меня за предательство и потому посылает мне такое наказание? Если так, то почему она через отпрыска отправила других мне на помощь?
:::'''Пасифея:''' Что есть судьба? Этот вопрос - словно нож. Он вырезает мне глаза и разрушает их. Я слышу во снах шёпот будущего, но глаза видят лишь прошлое.
:::'''Пасифея:''' Все в священном городе заботятся обо мне, но их старания бесплодны. Возможно, благословение Оронис направит тебя на верный путь, если суждено.
:::{{Диалог|Стрелка}} Мне всё по плечу.
:::{{Диалог|Стрелка}} Всё благодаря Мемо.
:::{{Диалог|Стрелка}} Наш дуэт непобедим.
:::'''Пасифея:''' Шёпот Оронис содержит в себе не только тайны будущего, но и воспоминания о прошлом.
:::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Расскажите о ситуации Трибби===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Почему отпрыски Оронис преследуют Пасифею? Возможно, отголоски из-за небесного предела смогут помочь?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пасифея)
:'''Пасифея:''' Если вы расскажете мне, о чём шепчут отголоски из-за небесного предела, оставшиеся в Омуте судьбы, я определю местоположение Оронис и узнаю правду от неё самой.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 204030109,
	"MessageSectionID": 1410200
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Омут судьбы===
{{Диалог Начало}}
:'''Мемо:''' Найти отголоски {{Rubi|Оронис|титан времени}} из-за небесного предела в таком огромном месте... Задача не из лёгких.
:'''Мемо:''' Решено! Давай составим и используем плиту пророчества Оронис.

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Спокойный жрец:''' Если мы оба будем молчать, никто и не узнает, что мы подменили деву.

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Пасифея:''' Зачитать во славу Врат Бесконечности... Таланта!
:'''Служитель:''' Неверно! Её зовут Янус!

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Колеблющаяся мать:''' Не отвлекайся, Пасифея. Следуй указаниям служителя.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetVisibility",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropEnableCollider",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerLock"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; Puzzle2LG_OnMemoryVisionOpen)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "Loc_EntityAsync",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateEntityAsync",
	"InstanceIDList": [],
	"AdvancedSpawnList": [
		{
			"InstanceID": 300002,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 300003,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 300004,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 400001
		},
		{
			"InstanceID": 400002
		},
		{
			"InstanceID": 400003
		},
		{
			"InstanceID": 400004
		},
		{
			"InstanceID": 400005
		},
		{
			"InstanceID": 400006
		},
		{
			"InstanceID": 400007
		}
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "Loc_EntityAsync",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; Puzzle2LG_OnMemoryVisionClose)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyEntityAsync",
	"NeedDisappear": true,
	"InstanceIDList": [],
	"AdvancedSpawnList": [
		{
			"InstanceID": 300002,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 300003,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 300004,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 400001
		},
		{
			"InstanceID": 400002
		},
		{
			"InstanceID": 400003
		},
		{
			"InstanceID": 400004
		},
		{
			"InstanceID": 400005
		},
		{
			"InstanceID": 400006
		},
		{
			"InstanceID": 400007
		}
	]
}</pre>
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty","DynamicName":{"Value":"SGP_PuzzleState"}}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntityV2",
	"InstanceIDList": [
		300001,
		300002,
		300004
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BindPropsCablelines",
	"StartPropInstanceID": 300001,
	"EndPropInstanceID": 300002,
	"LinePropInstanceID": 300004,
	"LineEffectPath": {
		"Custom": true,
		"Key": "LineEffect"
	},
	"MoveEffectPath": {
		"Value": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Scene/InteractiveProp/Eff_Chap04_Prop_OracleMachine_01_Ball_Lod0.prefab"
	},
	"MoveEffectSpeedOverride": {
		"IsDynamic": true,
		"PostfixExpr": {
			"OpCodes": "AQAR",
			"FixedValues": [],
			"DynamicHashes": [
				584429333
			]
		}
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPropCablelineVisible",
	"LinePropInstanceID": 300004
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEffect",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300002
		]
	},
	"Flags": [],
	"EffectPath": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Scene/InteractiveProp/Eff_Chap04_Prop_OracleMachine_01_Hint_Lod0.prefab",
	"AttachPoint": "Root",
	"Scale": {
		"X": 1,
		"Y": 1,
		"Z": 1
	},
	"SubObjectModifyDataList": []
}</pre>
:;(По прибытии на место)
:;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareTarget","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvLocalPlayer"},"CompareType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchTaskActionTarget"}}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPropCablelineVisible",
	"LinePropInstanceID": 300004,
	"IsVisible": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_amphoreus_oraclepuzzle_idle"
	},
	"EmitterType": "TargetEvaluator",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>

;(По прибытии на место)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareTarget","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvLocalPlayer"},"CompareType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchTaskActionTarget"}}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPropCablelineVisible",
	"LinePropInstanceID": 300004,
	"IsVisible": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_amphoreus_oraclepuzzle_idle"
	},
	"EmitterType": "TargetEvaluator",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; OraclePuzzleEndLinePerform)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ToastPage",
	"MessageOne_DS": {
		"Custom": true,
		"Key": "Toast1"
	},
	"MessageTwo": {
		"Hash": 2012001348524219443
	}
}</pre>
::<!--0.4-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Custom": true,
		"Key": "FCV"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
::<!--0.5-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.UnBindPropsCablelines",
	"LinePropInstanceID": 300004
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_amphoreus_oraclepuzzle_idle_stop"
	},
	"EmitterType": "TargetEvaluator",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RemoveEffect",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300002
		]
	},
	"EffectPath": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Scene/InteractiveProp/Eff_Chap04_Prop_OracleMachine_01_Hint_Lod0.prefab",
	"Flags": []
}</pre>

;(Unused &mdash; OraclePuzzleStartLinePerform)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropEnableCollider",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300005
		]
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestSetServerGroupProperty",
	"DynamicName": {
		"Value": "SGP_PuzzleState"
	},
	"Value": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Воспользуйтесь плитой пророчества Оронис===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Спокойный жрец:''' Если мы оба будем молчать, никто и не узнает, что мы подменили деву.

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Пасифея:''' Зачитать во славу Врат Бесконечности... Таланта!
:'''Служитель:''' Неверно! Её зовут Янус!

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Колеблющаяся мать:''' Не отвлекайся, Пасифея. Следуй указаниям служителя.
{{Диалог Конец}}

===Прикоснитесь к скоплению воспоминаний===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Омут судьбы Янусополиса|Вы помните первоначальную молитву? Пасифея, великая Оронис даровала тебе божественное откровение. Возможно, твоя судьба уже была предопределена.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Спокойный жрец:''' Если мы оба будем молчать, никто и не узнает, что мы подменили деву.

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Пасифея:''' Зачитать во славу Врат Бесконечности... Таланта!
:'''Служитель:''' Неверно! Её зовут Янус!

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Колеблющаяся мать:''' Не отвлекайся, Пасифея. Следуй указаниям служителя.
:'''Мемо:''' Идём, я нашла откуда идёт звук!
{{Диалог Конец}}

===Найдите следующий отголосок из-за небесного предела===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Омут судьбы Янусополиса|В руинах Янусополиса титаны хранят воспоминания о прошлом.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Спокойный жрец:''' Если мы оба будем молчать, никто и не узнает, что мы подменили деву.

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Пасифея:''' Зачитать во славу Врат Бесконечности... Таланта!
:'''Служитель:''' Неверно! Её зовут Янус!

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Колеблющаяся мать:''' Не отвлекайся, Пасифея. Следуй указаниям служителя.

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Взволнованная жрица:''' Проклятая судьба! Почему нам приходится полагаться только на эту никчёмную Оронис?!

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:Служитель сонно смотрит вдаль и вздыхает. Всё, во что он верил и что глубоко любил, давно исчезло вместе с титанами, которым прежде поклонялись в этом храме.

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Горожане у храма:''' Слава Оронис! Слава Оронис!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetVisibility",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropEnableCollider",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerLock"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; Puzzle2LG_OnMemoryVisionOpen)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "Loc_EntityAsync",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateEntityAsync",
	"InstanceIDList": [],
	"AdvancedSpawnList": [
		{
			"InstanceID": 300002,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 300003,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 300004,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 400001
		},
		{
			"InstanceID": 400002
		},
		{
			"InstanceID": 400003
		},
		{
			"InstanceID": 400004
		},
		{
			"InstanceID": 400005
		},
		{
			"InstanceID": 400006
		},
		{
			"InstanceID": 400007
		},
		{
			"InstanceID": 400008
		},
		{
			"InstanceID": 400009
		},
		{
			"InstanceID": 400010
		}
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "Loc_EntityAsync",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; Puzzle2LG_OnMemoryVisionClose)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyEntityAsync",
	"NeedDisappear": true,
	"InstanceIDList": [],
	"AdvancedSpawnList": [
		{
			"InstanceID": 300002,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 300003,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 300004,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 400001
		},
		{
			"InstanceID": 400002
		},
		{
			"InstanceID": 400003
		},
		{
			"InstanceID": 400004
		},
		{
			"InstanceID": 400005
		},
		{
			"InstanceID": 400006
		},
		{
			"InstanceID": 400007
		},
		{
			"InstanceID": 400008
		},
		{
			"InstanceID": 400009
		},
		{
			"InstanceID": 400010
		}
	]
}</pre>
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareGroupProperty","DynamicName":{"Value":"SGP_PuzzleState"}}-->}})
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntityV2",
	"InstanceIDList": [
		300001,
		300002,
		300004
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BindPropsCablelines",
	"StartPropInstanceID": 300001,
	"EndPropInstanceID": 300002,
	"LinePropInstanceID": 300004,
	"LineEffectPath": {
		"Custom": true,
		"Key": "LineEffect"
	},
	"MoveEffectPath": {
		"Value": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Scene/InteractiveProp/Eff_Chap04_Prop_OracleMachine_01_Ball_Lod0.prefab"
	},
	"MoveEffectSpeedOverride": {
		"IsDynamic": true,
		"PostfixExpr": {
			"OpCodes": "AQAR",
			"FixedValues": [],
			"DynamicHashes": [
				584429333
			]
		}
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPropCablelineVisible",
	"LinePropInstanceID": 300004
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEffect",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300002
		]
	},
	"Flags": [],
	"EffectPath": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Scene/InteractiveProp/Eff_Chap04_Prop_OracleMachine_01_Hint_Lod0.prefab",
	"AttachPoint": "Root",
	"Scale": {
		"X": 1,
		"Y": 1,
		"Z": 1
	},
	"SubObjectModifyDataList": []
}</pre>
:;(По прибытии на место)
:;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareTarget","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvLocalPlayer"},"CompareType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchTaskActionTarget"}}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPropCablelineVisible",
	"LinePropInstanceID": 300004,
	"IsVisible": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_amphoreus_oraclepuzzle_idle"
	},
	"EmitterType": "TargetEvaluator",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>

;(По прибытии на место)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareTarget","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvLocalPlayer"},"CompareType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchTaskActionTarget"}}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPropCablelineVisible",
	"LinePropInstanceID": 300004,
	"IsVisible": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_amphoreus_oraclepuzzle_idle"
	},
	"EmitterType": "TargetEvaluator",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; OraclePuzzleEndLinePerform)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ToastPage",
	"MessageOne_DS": {
		"Custom": true,
		"Key": "Toast1"
	},
	"MessageTwo": {
		"Hash": 2012001348524219443
	}
}</pre>
::<!--0.4-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Custom": true,
		"Key": "FCV"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>
::<!--0.5-second delay-->
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.UnBindPropsCablelines",
	"LinePropInstanceID": 300004
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_amphoreus_oraclepuzzle_idle_stop"
	},
	"EmitterType": "TargetEvaluator",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RemoveEffect",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300002
		]
	},
	"EffectPath": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Scene/InteractiveProp/Eff_Chap04_Prop_OracleMachine_01_Hint_Lod0.prefab",
	"Flags": []
}</pre>

;(Unused &mdash; OraclePuzzleStartLinePerform)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropEnableCollider",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300005
		]
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestSetServerGroupProperty",
	"DynamicName": {
		"Value": "SGP_PuzzleState"
	},
	"Value": 1
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мемо:''' Отголоски из-за небесного предела... Так вот каково это. Вот так!
:'''Мемо:''' Пошли. Нам нужно найти следующую плиту пророчества.

;(По прибытии на место)
:'''Мемо:''' Прямо перед глазами! Я уже слышу голос!
{{Диалог Конец}}

===Вновь воспользуйтесь плитой пророчества титана===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Взволнованная жрица:''' Проклятая судьба! Почему нам приходится полагаться только на эту никчёмную Оронис?!

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:Служитель сонно смотрит вдаль и вздыхает. Всё, во что он верил и что глубоко любил, давно исчезло вместе с титанами, которым прежде поклонялись в этом храме.

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Горожане у храма:''' Слава Оронис! Слава Оронис!
{{Диалог Конец}}

===Прикоснитесь к воспоминаниям о прошлом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Омут судьбы Янусополиса|О, титаны судьбы, если вы видели наш трагичный конец, почему не спасли нас? Почему вы позволили чёрному течению всё поглотить? Или вы сами не способны противостоять ему?}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Взволнованная жрица:''' Проклятая судьба! Почему нам приходится полагаться только на эту никчёмную Оронис?!

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:Служитель сонно смотрит вдаль и вздыхает. Всё, во что он верил и что глубоко любил, давно исчезло вместе с титанами, которым прежде поклонялись в этом храме.

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Горожане у храма:''' Слава Оронис! Слава Оронис!
:'''Мемо:''' Это точно. Пророчества так много значат для людей...
:'''Мемо:''' Продолжим. Новые отголоски из-за небесного предела должны быть рядом.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Храм трёх титанов судьбы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Омут судьбы Янусополиса|Хвала Оронис, да ниспошлёшь ты нам оракула, который откроет нам судьбу, правдивую и точную.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Взволнованная жрица:''' Проклятая судьба! Почему нам приходится полагаться только на эту никчёмную Оронис?!

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:Служитель сонно смотрит вдаль и вздыхает. Всё, во что он верил и что глубоко любил, давно исчезло вместе с титанами, которым прежде поклонялись в этом храме.

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Горожане у храма:''' Слава Оронис! Слава Оронис!

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Спокойный жрец:''' И да, не спеши уходить. Как ты и просила, Пасифея попробует обратиться ещё раз... Возможно, судьба и впрямь улыбнётся нам.

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Хожатый:''' ...Господин, пусть взоры богов озаряют наш славный триумф.

;(Unused &mdash; Puzzle2LG_OnMemoryVisionOpen)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "Loc_EntityAsync",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateEntityAsync",
	"InstanceIDList": [],
	"AdvancedSpawnList": [
		{
			"InstanceID": 300002,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 300003,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 400001
		},
		{
			"InstanceID": 400002
		},
		{
			"InstanceID": 400003
		},
		{
			"InstanceID": 400004
		}
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "Loc_EntityAsync",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; Puzzle2LG_OnMemoryVisionClose)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyEntityAsync",
	"NeedDisappear": true,
	"InstanceIDList": [],
	"AdvancedSpawnList": [
		{
			"InstanceID": 300002,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 300003,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 400001
		},
		{
			"InstanceID": 400002
		},
		{
			"InstanceID": 400003
		},
		{
			"InstanceID": 400004
		}
	]
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мемо:''' Пропавшие воспоминания и звуки становятся яснее. Они прямо перед нами.
:'''Мемо:''' Ух, у меня уши болят... Тебе тоже нужно быть осторожнее.

;(По прибытии на место)
:'''Мемо:''' Слишком много отголосков... Как будто плачет толпа людей...
{{Диалог Конец}}

===Прикоснитесь к беспорядочным воспоминаниям===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Омут судьбы Янусополиса|Нельзя исказить, нельзя поколебать, нельзя отвергнуть, нельзя изменить. Почему? Потому что это судьба, судьба, судьба, судьба!}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Спокойный жрец:''' И да, не спеши уходить. Как ты и просила, Пасифея попробует обратиться ещё раз... Возможно, судьба и впрямь улыбнётся нам.

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Хожатый:''' ...Господин, пусть взоры богов озаряют наш славный триумф.
{{Диалог Конец}}

===Прислушайтесь к шёпоту===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:Вам становится дурно, будто эмоции Пасифеи проникают сквозь время и воспоминания, сразу в ваш разум.
:'''Пасифея:''' Я уже всё перепробовала. Правда всё, но ничего не выходит. Ничего не изменится. Чёрное течение. Чёрное течение, я всё ещё вижу, как оно несётся к нам.
:'''Пасифея:''' Почему судьба так играется с нами! {{Rubi|Оронис|Титан времени}}, неужели ты так меня ненавидишь?!
:Тошнота, головокружение, ваши чувства ускользают и путаются после каскадного шока.
:'''Пасифея:''' Будущего даже не существует. Всё, что я вижу, это чёрный как смоль мир, разрушение, погибель, обезумевший титан... И другие падшие титаны.
:'''Пасифея:''' Если я ничего не могу изменить, зачем ты мне это показываешь? Ты хочешь, чтобы ещё больше людей погрязло в отчаянии, как и ты?
:'''Пасифея:''' Но почему я? Я ведь ничего не сделала. Я просто хочу, просто...
:Кто-то шепчет вам на ухо. «Опасно», «остановись»... Это Мемо? Вы пытаетесь узнать голос, но непреодолимая сила заставляет вас закрыть глаза.
:В этом мире существуют воспоминания. Некоторые из них невероятно хаотичны, и даже могут заглянуть обратно в сознание наблюдающего их. Увы, ваша подруга, хранитель памяти, вам об этом не рассказала.
:Вы беспомощны, беззащитны, и вас осаждают страх и усталость. Стоит закрыть глаза и позволить душе утонуть в этой вечной тьме, и все беды отступят.
:Пасифея, открой глаза. Что ты видела в пророчестве Оронис?
:{{Диалог|Стрелка}} Неизбежную смерть.
:{{Диалог|Стрелка}} Вечное, беззвучное, одинокое чёрное течение.
:{{Диалог|Стрелка}} Истерзанный, страдающий мир.
:Но это не должно быть вашим концом. Судьба так несправедлива. Разве вам не кажется, что она отняла у вас будущее?
:Не стань ты тогда девой, сложилось бы что-то иначе? Ничем не связанная, свободная среди свободных, как птица.
:{{Диалог|Стрелка}} Я могла бы стать ремесленником.
::Для обитателей гор ремесло - обычный выбор. Кто знает? Может, из тебя бы вышел прекрасный мастер.
::Выкованное тобой оружие будет обезглавливать монстров, а имя твоё будет вечно воспеваться в балладах рапсодов.
::Я могла бы стать учёной.
::Последовательницей Керкес, а может и удостоенной Аквилы. Создавать, записывать и расшифровывать, полагаясь на мудрость.
::Множество людей будет цитировать твои слова. Учёные Рощи будут помнить твоё имя.
::Я могла бы стать воином.
:{{Диалог|Стрелка}} Я могла бы стать учёной.
::Последовательницей Керкес, а может и удостоенной Аквилы. Создавать, записывать и расшифровывать, полагаясь на мудрость.
::Множество людей будет цитировать твои слова. Учёные Рощи будут помнить твоё имя.
::Я могла бы стать воином.
:{{Диалог|Стрелка}} Я могла бы стать воином.
:Великим воином, как твой отец, в свирепом бою разящий копьём чудовищ чёрного течения. Возможно, не слишком отличаясь от златиусов, обнаживших клинки против неистовых титанов.
:На своём пути ты обретёшь славу, и слова о героизме будут высечены на твоём надгробии.
:Но, этому не суждено случиться. Ты просто Пасифея, которой суждено стать девой Храма трёх титанов судьбы. Пленница без достоинства и свободы.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поднимите завесу прошлого===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Омут судьбы Янусополиса|В ночном сне начинается гвалт.}}
{{Диалог Начало}}
;(If {{F|FSV_UnlockEraSwitchProp}} is undefined 1)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":73}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300001}}}},"State":"Open","Inverse":true}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEventV2",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerOpen"
	},
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 73
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Где она сейчас?
::Она ещё жива? В эпохе, где вся жизнь движется к концу, ты молишься преданной тобой Оронис в надежде, что судьба благословит её путь.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я очень по ней скучаю.
::Ты давно забыла её лицо и голос, даже окажись она прямо перед тобой и позови по имени - ты бы её не вспомнила.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Я её ненавижу.
::Она продала тебя жрецам, чтобы выжить. С того самого дня ты и шагу не могла ступить за стены Храма трёх титанов судьбы. Возможно, с того момента ты уже была мертва.
::{{tx}}
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поднимитесь на вершину храма, чтобы узнать конец истории девы===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Омут судьбы Янусополиса|Мама, ты ненавидишь её? Если бы она не отдала тебя жадным жрецам, твоя судьба не была бы столь мучительной?}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' ...
:'''(Первопроходец):''' (Иллюзии прошлого становятся всё отчётливее...)
{{Диалог Конец}}

===Вспомните суд (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Омут судьбы Янусополиса|Тяжела ли ваша душа? Или она лёгкая и изящная?}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Вошедшие в храм судиться будут весами.
:С помощью {{Цвет|Ключевой|nobold=1|руки Загрея}} помести {{Цвет|Ключевой|nobold=1|небесную сферу}}, что символизирует мир, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|справа}}.
:{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Встаём на левую чашу}}, и весы доставят невинного к цели.
:{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Треугольная}} гиря - символ судьбы. Положи её {{Цвет|Ключевой|nobold=1|слева}}, и святые {{Цвет|Ключевой|nobold=1|на правой чаше}} смогут проникнуть в глубины храма.
{{Диалог Конец}}

===Двигайтесь дальше и найдите отголоски жрецов===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Омут судьбы Янусополиса|Вы хотите проклясть коварных жрецов, выдумавших пророчество. К сожалению, они уже отправились в царство Танатос.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Взволнованная жрица:''' Что это у нас? Наша почтенная дева.
:'''Взволнованная жрица:''' Обвинила нас в составлении ложных пророчеств, сидя в своей башне из слоновой кости, так свирепо её защищала. И как Оронис с тобой поступила?
:'''Взволнованная жрица:''' Конечно, я знаю, наше пророчество было ложным. Но, раз так, почему она не даст нам настоящее? Или она просто хочет, чтобы Амфореус сгорел в чёрном пламени?
:'''Спокойный жрец:''' Старая подруга, ни к чему быть такой строгой к невиновной девочке. Она, мы, титаны судьбы - все мы пленники Омута судьбы.
:'''Спокойный жрец:''' Нам не сбежать. Это неотвратимо.
:{{Диалог|Стрелка}} Я больше не хочу сопротивляться.
:{{Диалог|Стрелка}} Я вырвусь из этой клетки.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не приму такой судьбы.
:Ступай, Пасифея. Ступай, узри судьбу и сделай свой выбор.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Дойдите до конца храма и примите откровение титана===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Омут судьбы Янусополиса|А теперь, дитя, давай вернёмся в начало истории, в тот момент, когда трагедия только началась. Оронис даровала тебе возможность взглянуть в будущее. Всё можно изменить.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:В детстве ты не понимала, какими средствами {{Rubi|Оронис|титан времени}} раскрывала тебе судьбы, кроме пророчества.
:С тех пор как твои родственники погибли, это было самым щедрым откровением, трагедия которого отразилась в твоих глазах.
:Заперта в глубинах храма, давясь ядовитыми травами, похоронена под обломками. То, с чем ты столкнулась, это обескураживающий кошмар о будущем.
:{{Цвет|Ключевой|nobold=1|Позволь лжи сорваться с губ - и отправишься по другому пути, к другому будущему, избежишь этой ужасной судьбы.}} Что же ты выберешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Соврать жрецу.
::Обмануть, заявив, что ничего не видела, и что Оронис никогда и ничего тебе не раскрывала.
::Прикинуться обезумевшей и непонимающей.
::Безумна, одержимая последовательница {{Rubi|Танатос|титан смерти}}. Кто выберет такого неразумного человека?
::Хранить молчание.
:{{Диалог|Стрелка}} Прикинуться обезумевшей и непонимающей.
::Безумна, одержимая последовательница {{Rubi|Танатос|титан смерти}}. Кто выберет такого неразумного человека?
::Хранить молчание.
:{{Диалог|Стрелка}} Хранить молчание.
:Как и Оронис, ответь этим жадным жрецам молчанием, подобно птице с перерезанной глоткой.
:Теперь ты избежала клетки становления девой. Как ты поступишь дальше?
:{{Диалог|Стрелка}} Стану ремесленником.
:{{Диалог|Стрелка}} Стану учёной.
:{{Диалог|Стрелка}} Стану воином.
:Ты пытаешься вообразить нереалистичное будущее. Но на самом деле ты скоро умрёшь от голода.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Мы можем отправиться работать в поля.
::Ваши ослабшие тела не выдержат такого труда. Чёрное течение проглотило земли, вам больше негде заниматься земледелием.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Можно заработать деньги трудом.
::Ткачество? Резьба по дереву? Но откуда взять инструменты и материалы? Реальность - не сказка на ночь, прочитанная матушкой.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу стать девой.
::Это твоя единственная судьба.
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Мы можем сбежать в Охему.
:::Вы едва стоите на ногах. Как вы доберётесь до священного города?
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Я ещё могу сделать выбор...
:::Бессмысленное неповиновение. Хватит ли тебе храбрости выбрать смерть? Даже если это будет жестом трусости? Даже если твоя мать потеряет от этого волю к жизни?
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я стану девой.
:::Судьбы не изменить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я не хочу терять свободу!
:::{{Диалог|Стрелка}} Я не хочу становиться обманщицей!
:::{{Диалог|Стрелка}} Я буду девой.
:::Мать не будет тебя винить. Ради твоего выживания она наверняка будет заниматься опасной работой, в глубинах чёрного течения.
:::Однажды в будущем к тебе придут незнакомцы и пригласят на похороны.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я не боюсь судьбы.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я буду девой.
:::Твоя мать, единственная, кто любит тебя, и единственная, кого любишь ты. Она отдала тебе всё, что у неё было. И теперь она отдала за тебя свою жизнь.
:::Ты должна стать девой, иначе чёрное течение её погубит.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я буду девой.
:::{{Размер|28|Славная судьба, в итоге ты стала девой.}}
:::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь к Пасифее===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Вы нашли все отголоски из-за небесного предела, но, похоже, отпрысков среди них нет.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пасифея)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 204030134-->)
:----
::'''Пасифея:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), ты уже {{MC|ж=готова|м=готов}}?
;(Otherwise)
::{{tx}}
::'''Пасифея:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), это ты? Я услышала твои шаги. И этот звук.
::{{Диалог|Стрелка}} Отголоски из-за небесного предела у меня.
::{{Диалог|Стрелка}} Дальняя выдалась дорога.
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, мне довелось увидеть много личного.
::'''Пасифея:''' Янусополис. Как ни странно, воспоминания там остались. Я бы и не подумала, что на своё прошлое можно так «оглянуться».
::{{tx}}
:----
:----
:;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
:::Грохот, вопли... Это звуки чёрного течения, что я не в силах забыть.
:::Тогда я сидела в храме, съёжившись ожидая, когда{{Rubi| Танатос|смерть}} отправит меня в путь по своей реке страданий.
:::Но вопреки моим ожиданиям... вдруг появился отряд беженцев, ведомый Оронис: они искали указаний девы.
:::Хотелось просто заорать: «Какая ещё дева?! Да я же просто слепая девчонка!»
:::Но...
:::Я переписала прорицание, как жрецы. Я просто сочинила его из своих детских воспоминаний, наобум упомянув Охему.
:::И потом, ткнув пальцем в небо, я скомандовала:
:::«Вперёд! Пророчество титана времени гласит, что мы прорвёмся через все смертельные ловушки и в лучах славы достигнем священного города Кефала!»
:;(Cutscene ends)
:----
:----
::'''Пасифея:''' В ту ночь, когда мы вошли в Охему, во сне я услышала отголосок из-за небесного покрова.
::'''Пасифея:''' Точно так же, как и во время молитвы в храме, я сразу поняла его смысл. И участь, которой я так отчаянно старалась избежать, в итоге...
::И тогда вокруг Пасифеи начал собираться народ в поисках её указаний. Будто всё это происходило не в Охеме, а в былом Храме трёх титанов судьбы.
::'''Воодушевлённый горожанин:''' Госпожа Пасифея, прошу, взгляните на меня! Скажите, видели ли вы мою судьбу в откровениях титанов?
::'''Горожане у храма:''' Верховный жрец, пожалуйста, поведайте нам, какие же указания Вы получили от девы? Что ожидает Янусополис... нет, Амфореус?
::'''Чинная горожанка:''' О Великая сновидица, я не смею просить у тебя ничего, хочу лишь выразить свою бескрайнюю благодарность.
::'''Горожане у храма:''' Воля небес! Великая воля наставляет нас! Смерти и раздору не взять верх над нами! Да падёт взор богов на наши славные стремления!
::'''Молчаливый горожанин:''' Молю, поведайте нам о провидении. Ради пророчества титанов мы готовы на всё.
::'''Горожане у храма:''' Слава Оронис! Слава Оронис!
::Кажется, ничего не изменилось.
::'''Пасифея:''' Ну всё, расходимся, у меня выходной сегодня.
::{{Диалог|Стрелка}} А?
::{{Диалог|Стрелка}} Значит, так всё решается?
::{{Диалог|Стрелка}} И ей ничего за это не будет?
::После объявления Пасифеи шума стало заметно меньше. Люди были недовольны, но дальше ворчания дело не зашло.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G475"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor1"
		}
	}
}</pre>
:----
::'''Пасифея:''' Судьба... Ты {{MC|ж=получила|м=получил}} благословение Оронис. Так что же для тебя судьба?
::{{Диалог|Стрелка}} Это воля небес, которой невозможно противиться.
::{{Диалог|Стрелка}} Это оправдание собственной безнравственности.
::{{Диалог|Стрелка}} Это кандалы, в которые заковано всё сущее.
::'''Пасифея:''' Однажды я думала, что ускользнула от судьбы, решив умереть по собственной воле.
::'''Пасифея:''' И тогда в храм явился отпрыск Оронис с людьми, полными надежды. Они нашли свою деву, предательницу титанов.
::'''Пасифея:''' Если так подумать, будь то «Пасифея» или «лгунья»... может, вовсе не обвинения, а просто насмешка над моим тщетным неповиновением.
::'''Пасифея:''' Как бы там ни было, сейчас я хочу найти того отпрыска и получить ответ от него лично. Удалось мне вырваться из хватки судьбы, или даже борьба с ней - это тоже её часть?
::'''Пасифея:''' Отголоски из-за небесного предела. Странно, эта болтовня с ним никак не связана, но она отзывается в нём. Он ждал моего возвращения?..
::'''Пасифея:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), пожалуйста, верни меня обратно.
::'''Пасифея:''' Это нагло с моей стороны, просить брать балласт вроде меня в такое опасное место, но... я обязана его найти.
:{{Диалог|Стрелка}} Пошли.
:{{Диалог|Выход}} Нужно ещё немного времени.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OverrideEndTransferType",
	"BlackType": "None"
}</pre>
::'''Пасифея:''' Хорошо, я подожду здесь.
{{Диалог Конец}}

===Верните Пасифею домой===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Омут судьбы Янусополиса|Дождись, когда сны утихнут. Дождись, когда мы вновь встретимся в грёзах.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Пасифея:''' Знакомое касание. Когда я в последний раз была здесь? Даже не помню.
:'''Пасифея:''' Я провела здесь много лет, но большинство из них - в глубинах храма. Но в этих землях я провела мало времени.
:'''Пасифея:''' Правда прямо перед глазами. Я уже слышу голос, но...
:{{Диалог|Стрелка}} Нервничаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Нужен перерыв?
:'''Пасифея:''' Я боюсь. Если я и правда ни разу не избежала судьбы, если {{Rubi|Оронис|титан времени}} наблюдала за моим предательством, а затем за моим искуплением... Я не знаю, как это принять.
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно двигаться дальше.
:{{Диалог|Стрелка}} Судьба уже изменилась.
:{{Диалог|Стрелка}} Я буду с тобой до самого конца.
:'''Пасифея:''' Да, все в Охеме ждут моего возвращения.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Прикоснитесь к последнему воспоминанию===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Безымянная женщина:''' Друзья, вы все сбежали сюда из других городов, верно? Чёрное течение нельзя сдержать, поток {{Rubi|Танатос|титан смерти}} проглотит все земли целиком.
:'''Безымянная женщина:''' Почему я не боюсь? Я не боюсь смерти, потому что я отпрыск {{Rubi|Оронис|титан времени}} и полностью принадлежу звёздному небу.
:'''Безымянная женщина:''' Прошу, без паники. Оронис прислала меня сюда, чтобы вас спасти.
:'''Безымянная женщина:''' Послушайте меня! Перед вами храм титанов судьбы. Ступайте вперёд, глубже в руины, и вы найдёте своего пророка.
:'''Безымянная женщина:''' Её зовут {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Пасифея}}, вытащите её, и она изречёт пророчество титанов судьбы - тогда Охема выстоит.
:{{Диалог|Стрелка}} Прямо как говорил стражник...
:{{Диалог|Стрелка}} Кто же она такая?..
:В мире за гранью воспоминаний Пасифея слушает звуки. Вы слышите, как её дыхание становится всё более прерывистым.
:{{tx}}

;(Unused &mdash; Puzzle2LG_OnMemoryVisionOpen)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "Loc_EntityAsync",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateEntityAsync",
	"InstanceIDList": [],
	"AdvancedSpawnList": [
		{
			"InstanceID": 300002,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 400001
		}
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetGraphDynamicFloat",
	"Name": "Loc_EntityAsync",
	"TargetIDs": [],
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; Puzzle2LG_OnMemoryVisionClose)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyEntityAsync",
	"NeedDisappear": true,
	"InstanceIDList": [],
	"AdvancedSpawnList": [
		{
			"InstanceID": 300002,
			"SpawnEntityType": "Prop"
		},
		{
			"InstanceID": 400001
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Пасифея)
:'''Пасифея:''' Раскрыть последнее воспоминание. Пора увидеть истинное лицо отпрысков Оронис.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Disquieting Dream
|zhs  = 夜梦难缄默
|zht  = 夜夢難緘默
|ja   = 沈黙不向きな夜の夢
|ko   = 한밤중의 꿈은 침묵하지 않고
|es   = Los sueños no son silenciosos
|fr   = Agitations d'un rêve profond
|ru   = Тревожные сны
|th   = คืนฝันยากจะเงียบงัน
|vi   = Giấc Mộng Bất An
|de   = Unruhe in einem tiefen Traum
|id   = Mimpi yang Meresahkan
|pt   = Sonho Inquietante
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
