<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#У людей есть чувства I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия У людей есть чувства I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
* Завершена [[Миссия приключения]] «[[Дорога возрождения]]»
* Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Долгое ожидание лезвия клинка]]»
* Достигните [[Уровень Освоения|Уровня Освоения]] 11
|Персонажи       = Аста; Джоанна; Инженер по техническому обслуживанию; Исследователь Отдела откровений; Крис; Мэйр; Первопроходец; Спокойный исследователь из Отдела медицины; Удивлённый исследователь Отдела прикладных искусств
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Главная контрольная зона]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = Дорога возрождения
|Следующая       = У людей есть чувства II
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*30; Журнал приключений*2; Гертариумы*50; Кредиты*5 000
}}
'''У людей есть чувства I''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|Диковина под названием Ракушка-смешнявка поражена мем-вирусом и теперь распространяет по космической станции демотивирующие высказывания. Аста просит вас найти источник вируса.<br />Вы проверяете историю поиска Мэйр и понимаете, что она просто невинная любительница кошек.}}

==Этапы==
# Спросите Асту, зачем она искала вас
# Проверьте, нормально ли ведёт себя Мэйр
# Проверьте, нормально ли ведёт себя Крис
# Проверить, нормально ли ведёт себя Джоанна
# Вернитесь к Асте и доложите о результатах расследования
# Воспользуйтесь терминалом в аппаратной
# Попросите инженера помочь

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Спросите Асту, зачем она искала вас===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Диковина под названием Ракушка-смешнявка поражена мем-вирусом и теперь распространяет по космической станции демотивирующие высказывания. Аста просит вас найти источник вируса.<br />Кто из троих подозреваемых стоит за этим фарсом?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аста)
:'''Аста:''' Да, хочу попросить тебя помочь проверить, с чего началась история заражения Ракушки-смешнявки мем-вирусом.
:{{Диалог|Разговор}} Ракушка-смешнявка?
::'''Аста:''' Это одна из наших диковин. С виду это просто обычная раковина, но, если подойдёшь к ней близко, то можешь услышать от неё грязные шутки.
::'''Аста:''' Если пользователь выдержит и не рассмеётся, то он постепенно приобретёт скрытые в ней таинственные силы. Разумеется, по сей день ещё никто в этом не преуспел, поэтому мы её используем только во время судебного дознания.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Мем-вирус?
::'''Аста:''' Это такие информационные частицы, способные, как вирус, непрерывно распространяться, изменять и загрязнять мышление и характер хозяев.
::'''Аста:''' Беда в том, что эти вирусы могут передаваться и через неживую материю, и они исказили отношение Ракушки-смешнявки к окружающему миру: она больше не рассказывает анекдоты и вместо этого теперь постоянно несёт отвратительную ахинею.
::'''Аста:''' Типа «Выйди из зоны комфорта, или жизнь твоя будет никчёмной», «Пережитая боль осветит тебе путь» и так далее... Избитые цитаты, от которых зубы сводит.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо за разъяснения, мне теперь примерно понятно.
::'''Аста:''' Я направила человека туда на проверку, выяснилось, что это отклонение от нормы, вызванное заражением мем-вирусом. Но Ракушка-смешнявка хранится надлежащим образом, то есть она сама никак не может быть возбудителем инфекции.
::'''Аста:''' Разве что кто-то из работников был с самого начала инфицирован и при контакте с Ракушкой-смешнявкой заразил её. На основании этой гипотезы я провела последовательную проверку по списку всех, кто в последнее время имел с ней контакт, и выявила троих подозрительных работников.
::'''Аста:''' Ой, ну, тебе, наверное, уже должно быть понятно. Я просто хотела тебя попросить помочь навести справки об этих трёх подозрительных работниках.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему именно я?..
:::'''Аста:''' Хе-хе, с большой силой приходит большая ответственность. Я вовсе не пытаюсь тебя использовать. Я посылала сотрудников Отдела безопасности, но они ничего не смогли узнать.
::{{Диалог|Стрелка}} А сотрудники Отдела безопасности на станции только для красоты?
:::'''Аста:''' Они начали расследование, как только был составлен список подозреваемых. Но все проверки дали один и тот же результат - «в норме».
:::'''Аста:''' Поскольку подозреваемые провели довольно много времени на космической станции, они довольно хорошо знакомы с Отделом безопасности. Возможно, им просто всё сошло с рук.
::'''Аста:''' Поэтому я не смогла добиться каких бы то ни было стоящих результатов. Вот почему я прошу тебя об одолжении: ведь ты с ними не очень близ{{MC|ж=ка|м=ок}}, поэтому, если понаблюдаешь за ними как бы со стороны, то, возможно, ты обнаружишь неладное.
::{{Диалог|Стрелка}} Что, если они меня заметят?
:::'''Аста:''' Не переживай, ты - {{MC|ж=героиня, спасшая|м=герой, спасший}} космическую станцию. Никто тебя не заподозрит.
::{{Диалог|Стрелка}} Да, какая-то логика есть...
:::'''Аста:''' А как же!
:::'''Аста:''' И в этом ничего сложного. Просто подойди послушай, понаблюдай - нет ли чего странного в их поведении.
::'''Аста:''' Записывай всё, что тебе покажется ненормальным, и докладывай мне. Ну как? Поможешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Нет проблем, я разберусь.
:::'''Аста:''' Как здорово! Я рада, что ты согласил{{MC|ж=ась|м=ся}} помочь. Я тебя отблагодарю.
::{{Диалог|Стрелка}} Помочь-то могу, а гонорар?..
:::'''Аста:''' Не беспокойся. Чего ты хочешь? Кажется, в последнее время большой популярностью пользуются звёздные фрегаты. Правда у такой штучки большой тоннаж и не факт, что тебе понравится...
::'''Аста:''' Ну... Я не знаю твоих предпочтений. Может, я просто оплачу твои покупки? Выбирай что хочешь.
::'''Аста:''' Ладно, назову сначала тебе имена троих подозрительных сотрудников: это Мэйр из Отдела откровений, Крис из Отдела галактической геополитики и Джоанна из Отдела медицины.
::'''Аста:''' Они обычно находятся на территории своих отделов. Учитывая ситуацию на космической станции, я не думаю, что они будут где-то ещё... Пожалуйста, помоги мне с этим разобраться.
{{Диалог Конец}}

===Проверьте, нормально ли ведёт себя Мэйр===
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetupUITrigger",
	"DestroyAfterTriggered": true,
	"ButtonIcon": "SpriteOutput/TalkIcon/ChatIcon.png",
	"IconType": "ChatLoopIcon",
	"ButtonText": {
		"Hash": 9043410032120036605
	},
	"ButtonCallback": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_200030102_Prop_27_300003_BtnClick"
			}
		}
	],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 27
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300003
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Проверьте, нормально ли ведёт себя Крис===
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetupUITrigger",
	"DestroyAfterTriggered": true,
	"ButtonIcon": "SpriteOutput/TalkIcon/ChatIcon.png",
	"IconType": "ChatLoopIcon",
	"ButtonText": {
		"Hash": 9043410032120036605
	},
	"ButtonCallback": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_200030104_Prop_27_300004_BtnClick"
			}
		}
	],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 27
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300004
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Проверить, нормально ли ведёт себя Джоанна===
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetupUITrigger",
	"DestroyAfterTriggered": true,
	"ButtonIcon": "SpriteOutput/TalkIcon/ChatIcon.png",
	"IconType": "ChatLoopIcon",
	"ButtonText": {
		"Hash": 9043410032120036605
	},
	"ButtonCallback": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_200030106_Prop_48_300002_BtnClick"
			}
		}
	],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 48
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:(Эта Мэйр ведёт себя как-то странно.)
:(Вначале она ещё пыталась издать какие-то странные звуки, но потом, когда речь зашла о каком-то «поклонении левиафану», сразу испугалась...)
:(Неужели она соприкоснулась с каким-то левиафаном во время исследований, и её мозг был заражён? Всё очень странно.)
:(...Какой же странный этот Крис. С ним же невозможно нормально общаться!)
:(Он такой параноик... Он что, заражён мем-вирусом?)
:(Джоанна вроде выглядит нормальной, но как-то странно разговаривает.)
:(Безэмоциональная речь, застывшее лицо. Она словно робот. Что-то тут не так...)
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь к Асте и доложите о результатах расследования===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Опросив троих подозреваемых, вы отмечаете про себя что-то неправильное в их поведении, а потом возвращаетесь к Асте. Но обдумывав всё, вы задаётесь вопросом: действительно ли это поможет определить того, кто заражён?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аста)
:'''Аста:''' Судя по твоим словам, все трое вызывают сомнения, но теоретически должен быть только один инфицированный.
:'''Аста:''' Принцип прост: количество информационных частиц в Ракушке-смешнявке, содержащих мем-вирус, невелико.
:'''Аста:''' Оно едва достигает предела передачи инфекции взрослому человеку после заражения. Невозможно, чтобы несколько человек были инфицированы.
:{{Диалог|Стрелка}} Но мне ничего не удалось выяснить...
::'''Аста:''' Ничего страшного. У меня есть запасной план.
:{{Диалог|Стрелка}} И что теперь нужно делать?
::'''Аста:''' Хи-хи, сейчас узнаешь.
:'''Аста:''' Мем-вирус передаётся через виртуальные данные. А все виртуальные данные на космической станции оставляют следы в терминале.
:'''Аста:''' Поскольку мы мало что смогли узнать из нашего предыдущего расследования, давай проверим записи просмотров трёх подозреваемых. Тогда мы сможем определить источник инфекции.
:'''Аста:''' Хе-хе, у меня есть экстренный план на случай подобных ситуаций. Пожалуйста, сходи в аппаратную - туда, где расположен терминал.
:{{Диалог|Стрелка}} Но я никогда не {{MC|ж=имела|м=имел}} дела с терминалами...
::'''Аста:''' Спокойно, без паники! Всё просто: войди в аппаратную, пройди аутентификацию и введи запрос.
:{{Диалог|Стрелка}} А ты почему не пойдёшь сама?
::'''Аста:''' Ох, есть у меня на то причины. Долгая история.
:'''Аста:''' Потому что терминал регистрирует каждого пользователя информационного оборудования, а это значит, всех на космической станции. Так что мне или любому другому персоналу проверять не с руки.
:{{Диалог|Стрелка}} Уф, я всё равно не понимаю...
::'''Аста:''' Не спеши, я всё тебе объясню со временем.
:{{Диалог|Стрелка}} Я понимаю. Тебе просто лень.
::'''Аста:''' Ничего подобного, была бы моя воля - давно бы уже сама сходила.
:'''Аста:''' Ты вот о чём подумай: хоть люди на космической станции имеют разное происхождение и личности, но все уважают чужую частную жизнь.
:'''Аста:''' По терминалу можно отследить всех, кто использовал виртуальные данные, к примеру, если ты заходишь на непонятные виртуальные платформы в рабочее время, то на терминале всё это можно увидеть.
:'''Аста:''' Поэтому, чтобы уважать частную жизнь каждого, никто, включая меня и других сотрудников, не должен получать доступ к терминалу.
:'''Аста:''' Отнесись к этому с пониманием. Если бы ты {{MC|ж=была|м=был}} сотрудником космической станции, {{MC|м=согласился|ж=согласилась}} бы ты, чтобы я просматривала твою историю посещений в виртуальной сети?
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше умереть...
:{{Диалог|Стрелка}} Это ни в какие ворота не лезет.
:'''Аста:''' И я о том же! Теперь ты понимаешь, да? С твоим статусом, ты - идеальный кандидат.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему? Я не понимаю.
::'''Аста:''' Ну, начнём с твоих подвигов и особого статуса.
:{{Диалог|Стрелка}} Меня же не поколотят?
::'''Аста:''' Эй, ну что за чушь? Я на тебя зла не держу, так зачем же мне тебя подставлять?
:'''Аста:''' С объективной точки зрения, ты здесь {{MC|ж=посторонняя|м=посторонний}}. Ты не {{MC|ж=знакома|м=знаком}} с большинством здешних людей, поэтому маловероятно, что ты на кого-то {{MC|ж=затаила|м=затаил}} обиду.
:'''Аста:''' Отнюдь не каждый чужак способен проверить все записи данных, но ты {{MC|м=другой|ж=другая}}: ты {{MC|ж=героиня, спасшая|м=герой, спасший}} космическую станцию. Люди тебе доверяют.
:'''Аста:''' Конечно, если ты согласишься помочь, я надеюсь, что всё сохранится в тайне.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет проблем. Мой рот на замке.
::'''Аста:''' Пока ты на космической станции, держи весь процесс в секрете. Дальше уже не моё дело.
:{{Диалог|Стрелка}} Проще простого. Обращайся.
::'''Аста:''' Огромное тебе спасибо!
:'''Аста:''' Прежде, чем ты уйдёшь, я расскажу, как пользоваться терминалом.
:'''Аста:''' Поскольку космическая станция уже подвергалась вторжению, весь центр обработки данных был серьёзно повреждён, и аппаратная, где находится терминал, - не исключение.
:'''Аста:''' Хотя мы усердно работали над его ремонтом, он ещё не полностью восстановлен. После того, как я заметила заражение мем-вирусом, мне пришлось послать инженера по техническому обслуживанию, чтобы он наблюдал за ним каждый день.
:'''Аста:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Инженер каждый день вручную включает программу оптической проверки личности}}, чтобы проверить, является ли биоэлектричество посетителей, входящих в помещение, нормальным. Только так можно обеспечить безопасность помещения.
:'''Аста:''' Поскольку программа проверки оптической идентификации динамически обновляется каждый день после открытия, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|тебе необходимо повторно подтверждать свою личность при каждом входе.}}
:'''Аста:''' Что касается более подробной информации, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|обратись за консультацией к инженеру по обслуживанию}}. Я уже сообщила инженеру о разрешении на вход и выдала соответствующие инструкции.
:'''Аста:''' Теперь дело за тобой!
;(Unused &mdash; Wait_Option_2000305_125)
::{{Диалог|Стрелка}} Может быть, все трое инфицированы.
:::'''Аста:''' Нет, это противоречит данным, обнаруженным в Ракушке-смешнявке.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты так твёрдо уверена в том, что инфицирован кто-то один?
:::'''Аста:''' Потому что у меня есть научно подтверждённые результаты тестов.
:'''Аста:''' Принцип прост: количество информационных частиц в Ракушке-смешнявке, содержащих мем-вирус, невелико.
::'''Аста:''' Оно едва достигает предела передачи инфекции взрослому человеку после заражения. Невозможно, чтобы несколько человек были инфицированы.
::{{Диалог|Стрелка}} Но мне ничего не удалось выяснить...
:::'''Аста:''' Ничего страшного. У меня есть запасной план.
::{{Диалог|Стрелка}} И что теперь нужно делать?
:::'''Аста:''' Хи-хи, сейчас узнаешь.
::'''Аста:''' Мем-вирус передаётся через виртуальные данные. А все виртуальные данные на космической станции оставляют следы в терминале.
::'''Аста:''' Поскольку мы мало что смогли узнать из нашего предыдущего расследования, давай проверим записи просмотров трёх подозреваемых. Тогда мы сможем определить источник инфекции.
::'''Аста:''' Хе-хе, у меня есть экстренный план на случай подобных ситуаций. Пожалуйста, сходи в аппаратную - туда, где расположен терминал.
::{{Диалог|Стрелка}} Но я никогда не {{MC|ж=имела|м=имел}} дела с терминалами...
:::'''Аста:''' Спокойно, без паники! Всё просто: войди в аппаратную, пройди аутентификацию и введи запрос.
::{{Диалог|Стрелка}} А ты почему не пойдёшь сама?
:::'''Аста:''' Ох, есть у меня на то причины. Долгая история.
::'''Аста:''' Потому что терминал регистрирует каждого пользователя информационного оборудования, а это значит, всех на космической станции. Так что мне или любому другому персоналу проверять не с руки.
::{{Диалог|Стрелка}} Уф, я всё равно не понимаю...
:::'''Аста:''' Не спеши, я всё тебе объясню со временем.
::{{Диалог|Стрелка}} Я понимаю. Тебе просто лень.
:::'''Аста:''' Ничего подобного, была бы моя воля - давно бы уже сама сходила.
::'''Аста:''' Ты вот о чём подумай: хоть люди на космической станции имеют разное происхождение и личности, но все уважают чужую частную жизнь.
::'''Аста:''' По терминалу можно отследить всех, кто использовал виртуальные данные, к примеру, если ты заходишь на непонятные виртуальные платформы в рабочее время, то на терминале всё это можно увидеть.
::'''Аста:''' Поэтому, чтобы уважать частную жизнь каждого, никто, включая меня и других сотрудников, не должен получать доступ к терминалу.
::'''Аста:''' Отнесись к этому с пониманием. Если бы ты {{MC|ж=была|м=был}} сотрудником космической станции, {{MC|м=согласился|ж=согласилась}} бы ты, чтобы я просматривала твою историю посещений в виртуальной сети?
::{{Диалог|Стрелка}} Лучше умереть...
::{{Диалог|Стрелка}} Это ни в какие ворота не лезет.
::'''Аста:''' И я о том же! Теперь ты понимаешь, да? С твоим статусом, ты - идеальный кандидат.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему? Я не понимаю.
:::'''Аста:''' Ну, начнём с твоих подвигов и особого статуса.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня же не поколотят?
:::'''Аста:''' Эй, ну что за чушь? Я на тебя зла не держу, так зачем же мне тебя подставлять?
::'''Аста:''' С объективной точки зрения, ты здесь {{MC|ж=посторонняя|м=посторонний}}. Ты не {{MC|ж=знакома|м=знаком}} с большинством здешних людей, поэтому маловероятно, что ты на кого-то {{MC|ж=затаила|м=затаил}} обиду.
::'''Аста:''' Отнюдь не каждый чужак способен проверить все записи данных, но ты {{MC|м=другой|ж=другая}}: ты {{MC|ж=героиня, спасшая|м=герой, спасший}} космическую станцию. Люди тебе доверяют.
::'''Аста:''' Конечно, если ты согласишься помочь, я надеюсь, что всё сохранится в тайне.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет проблем. Мой рот на замке.
:::'''Аста:''' Пока ты на космической станции, держи весь процесс в секрете. Дальше уже не моё дело.
::{{Диалог|Стрелка}} Проще простого. Обращайся.
:::'''Аста:''' Огромное тебе спасибо!
::'''Аста:''' Прежде, чем ты уйдёшь, я расскажу, как пользоваться терминалом.
::'''Аста:''' Поскольку космическая станция уже подвергалась вторжению, весь центр обработки данных был серьёзно повреждён, и аппаратная, где находится терминал, - не исключение.
::'''Аста:''' Хотя мы усердно работали над его ремонтом, он ещё не полностью восстановлен. После того, как я заметила заражение мем-вирусом, мне пришлось послать инженера по техническому обслуживанию, чтобы он наблюдал за ним каждый день.
::'''Аста:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Инженер каждый день вручную включает программу оптической проверки личности}}, чтобы проверить, является ли биоэлектричество посетителей, входящих в помещение, нормальным. Только так можно обеспечить безопасность помещения.
::'''Аста:''' Поскольку программа проверки оптической идентификации динамически обновляется каждый день после открытия, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|тебе необходимо повторно подтверждать свою личность при каждом входе.}}
::'''Аста:''' Что касается более подробной информации, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|обратись за консультацией к инженеру по обслуживанию}}. Я уже сообщила инженеру о разрешении на вход и выдала соответствующие инструкции.
::'''Аста:''' Теперь дело за тобой!
{{Диалог Конец}}

===Воспользуйтесь терминалом в аппаратной===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Основываясь на результатах расследования, вы с Астой не можете сказать, кто заражён. Находясь в безвыходном положении, Аста временно открывает для вас терминал, в котором можно проверить данные обо всех, кто находится на космической станции...}}
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetupUITrigger",
	"DestroyAfterTriggered": true,
	"ButtonIcon": "SpriteOutput/TalkIcon/ChatIcon.png",
	"IconType": "ChatLoopIcon",
	"ButtonText": {
		"Hash": 16304550243505668348
	},
	"ButtonCallback": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_200030111_Prop_11_300001_BtnClick"
			}
		}
	],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 11
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Попросите инженера помочь===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Сообщение об ошибке, прыгающее на экране терминала, как будто насмехается над вами. К счастью, Аста уже пригласила инженера, который следит за работой аппаратной. Пришло время попросить его проверить терминал.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Инженер по техническому обслуживанию)
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Ух... Извини!
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Ты (Первопроходец)? Ведущий исследователь Аста уже предупредила, что ты собираешься воспользоваться терминалом.
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Мне ужасно жаль. Компьютерная система в соседней комнате внезапно запустила автоматическое обновление. У исследователей не было времени сохранить свои результаты. Нужно было им помочь.
:{{Диалог|Стрелка}} Терминал не отвечает.
:{{Диалог|Стрелка}} Подскажи, что делать с кодом ошибки 505?
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' А, так я не подключал данные к терминалу. Сейчас всё включу. Секундочку...
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Готово! Пожалуйста, пройди процедуру проверки личности ещё раз, а затем введи запрос, и потом всё заработает.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sensitive Beings (I)
|zhs  = 人非草木•其一
|zht  = 人非草木•其一
|ja   = 人非木石・その1
|ko   = 인간은 감정의 동물•1
|es   = Seres sensibles: parte I
|fr   = Êtres sensibles (I)
|ru   = У людей есть чувства I
|th   = มนุษย์ก็มีหัวจิตหัวใจ 1
|vi   = Người Không Phải Cây Cỏ-1
|de   = Empfindsame Wesen (Teil 1)
|id   = Makhluk Berperasaan (I)
|pt   = Seres Sensitivos (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
