<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#У людей есть чувства III#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000304
|Название        = 
|Изображение     = Миссия У людей есть чувства III.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершите миссию [[Миссия приключения]] «[[У людей есть чувства II]]» и дождитесь ежедневного [[Обновление сервера|обновления сервера]]
|Персонажи       = Аста; Инженер по техническому обслуживанию; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона поддержки]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = У людей есть чувства II
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*100; Звёздный нефрит*30; Журнал приключений*3; Кредиты*6 000
}}
'''У людей есть чувства III''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|Диковина под названием «Ракушка-смешнявка» поражена мем-вирусом. Она распространяет по космической станции демотивирующие высказывания. Аста просит вас найти источник вируса.<br />Вы проверяете историю поиска Джоанны и понимаете, что она заражена. Это объясняет её странное отношение к работе...}}

==Этапы==
# Поговорите с инженером и активируйте идентификацию
# Пройдите оптическую идентификацию личности
# С помощью терминала просмотрите реестр данных Джоанны
# Вместе с инженером завершите передачу
# Сообщите Асте о последних результатах

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с инженером и активируйте идентификацию===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Вас раздражает, что вычислительной мощности старой установки терминала хватает только на один день. Инженер обещал вам, что сегодня всё будет хорошо. Вы решаете поверить ему ещё раз.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Инженер по техническому обслуживанию)
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Сегодня у нас достаточно вычислительной мощности. Я сообщил об этом ведущему исследователю. Она сказала, что ожидает, что ты закончишь сегодня.
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Пожалуйста, дай мне знать, когда закончишь. Мне нужно будет усилить систему безопасности терминала.
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно. Включи, пожалуйста, терминал.
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Программа оптической идентификации настроена, и терминал имеет достаточную вычислительную мощность!
----
{{Диалог Конец}}

===Пройдите оптическую идентификацию личности===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Инженер вручную запустил проверку оптической идентификации, что для вас совсем не проблема. Отлично.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===С помощью терминала просмотрите реестр данных Джоанны===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|В терминале есть данные обо всех, кто находится на космической станции. Сегодня вы решаете проверить реестр данных Джоанны.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetupUITrigger",
	"DestroyAfterTriggered": true,
	"ButtonIcon": "SpriteOutput/TalkIcon/ChatIcon.png",
	"IconType": "ChatLoopIcon",
	"ButtonText": {
		"Hash": 16304550243505668348
	},
	"ButtonCallback": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_200030403_Prop_11_300007_BtnClick"
			}
		}
	],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 11
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300007
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вместе с инженером завершите передачу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Вы вздыхаете с облегчением после того, как находите настоящего заражённого. Теперь вам нужно только передать полномочия по идентификации инженеру, потом можно покинуть эту старую аппаратную, в которой вы потратили столько времени...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Инженер по техническому обслуживанию)
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' {{MC|ж=Закончила|м=Закончил}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Да, все записи найдены.
:'''Инженер по техническому обслуживанию:''' Хорошо. В соответствии с процессом центра обработки данных космической станции твоё разрешение на запрос будет закрыто после того, как ты покинешь аппаратную. Спасибо за сотрудничество.
{{Диалог Конец}}

===Сообщите Асте о последних результатах===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Главная контрольная зона|Вы уверены, что Джоана заражена. Вы сообщаете о результатах Асте. Но разъяснения Асты о двух других подозреваемых удивляют вас.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аста)
:'''Аста:''' Отлично, я уже слышала доклад инженера по обслуживанию. Он говорил о том, что восстановительные работы, оставшиеся от предыдущего вторжения, не были завершены, а вычислительная мощность терминала тормозила процесс.
:'''Аста:''' Я не ожидала, что ты закончишь так быстро. Непростая была работа. Так к каким выводам удалось прийти?
:{{Диалог|Стрелка}} (Сообщить о своих наблюдениях и анализе.)
:'''Аста:''' Ха-ха, так вот в чём дело. Я и раньше подозревала, что Джоанна была носителем инфекции, но до сих пор у меня не было весомых доказательств.
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда ты знаешь, что это она?
::'''Аста:''' Всё очень просто. Среди этой троицы только её выражения совпадают с Ракушкой-смешнявкой.
::'''Аста:''' Мне всегда казалось подозрительным, что человек, который всё время клюёт носом, может вдруг отказаться от своих интересов и убеждений.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не сомневаешься в двух других?
::'''Аста:''' Эти двое могут показаться тебе странными, но для меня они более чем нормальные.
::'''Аста:''' Начнём с Мэйр. Люди отвлекаются на работе, и это нормально. Даже когда я занимаюсь исследованиями в своей любимой области, это всё равно иногда со мной случается.
::'''Аста:''' Ещё Крис. По сравнению с другими исследователями, он на космической станции недавно. Говорят, что он хороший ученик из бедной семьи. Это нормально, что он не адаптировался к космической станции.
::'''Аста:''' Меня лишь удивило, что он настолько неприспособлен. Но я уже договорилась, чтобы его осмотрел врач.
:'''Аста:''' Результат оказался не таким, как я ожидала. Нужно узнать о вирусе, которым заражена Джоанна, чтобы она могла вернуться в нормальное русло.
:'''Аста:''' Спасибо за проделанную работу и найденные доказательства.
:{{Диалог|Стрелка}} Погоди, у меня есть несколько вопросов.
::'''Аста:''' Да? Так не стесняйся. Я отвечу на что смогу.
:{{Диалог|Стрелка}} Я до сих пор не могу понять...
::'''Аста:''' А?
:'''Аста:''' Тебе нужны мои объяснения по поводу чего-то ещё?
:{{Диалог|Разговор}} Что плохого в том, чтобы оставить Джоанну в таком состоянии?
::'''Аста:''' ...Это опасная мысль. Конечно, это плохо. Джоанна - живой человек. О чём ты вообще думаешь?
::'''Аста:''' Пусть мы из разных культур, но у нас есть общепризнанные основные права и интересы, которых людей лишать нельзя.
::'''Аста:''' Кроме того, согласно моему личному опыту - в основном из моей собственной жизни - никогда не добьёшься блестящих результатов в области, которая тебе неинтересна.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как ты догадалась, что с Джоанной что-то не так?
::'''Аста:''' Догадалась? Я бы так не сказала. В некотором смысле это элементарная психология.
::'''Аста:''' Джоанна полностью уничтожила свою личную жизнь, что очень необычно. В качестве простой аналогии можно сказать, что выносливость людей ограничена, как у воздушного шара.
::'''Аста:''' В отсутствие отдыха и удовлетворения от своих интересов и увлечений люди подобны воздушным шарикам, которые накачивают воздухом. Если воздух не спустить, шарик лопнет.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Тебя не беспокоит поведение двух других?
::'''Аста:''' А должно? Ты имеешь в виду, что это повлияет на их исследования на космической станции? Я не думаю, что есть какие-то проблемы, за исключением того, что Крису, возможно, понадобится психологическая помощь.
::'''Аста:''' У каждого своя жизнь, и каждый волен делать что угодно, пока это не угрожает безопасности космической станции и не нарушает остальных правил.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
::'''Аста:''' Что ж, наверное, мне понятны твои сомнения. С недальновидной точки зрения игнорировать благополучие людей и позволять им много работать - это хорошо, но на самом деле может привести к трагедии.
::'''Аста:''' Космическая станция построена в космосе, далеко от любой поверхности, и не каждый может приспособиться к жизни здесь. Особенно это заметно спустя долгое время.
::'''Аста:''' Здесь первоклассное оборудование и ресурсы, но некоторым людям невыносимо оставаться здесь долгое время.
::'''Аста:''' В таких обстоятельствах каждому стоит обзавестись каким-то увлечением. Это может быть полезно для психического здоровья всех, кто здесь долгое время. Кроме того, это лучший способ повысить эффективность работы.
::'''Аста:''' Мы ведь живые люди, а не какие-то там цветы или камни. Если мы забудем о наших собственных увлечениях и эмоциях, как мы можем называться людьми?
::{{Диалог|Стрелка}} Но, кажется, у меня нет никаких увлечений...
:::'''Аста:''' Я слышала о тебе. Это нормально, ведь впереди у тебя долгий путь. Ты найдёшь свои увлечения.
::{{Диалог|Стрелка}} Логично.
:::'''Аста:''' Ещё бы! Это я по собственному опыту знаю. Только исследование того, что мне интересно, наполняет мою жизнь смыслом.
::'''Аста:''' Что ж, тебе предстоит долгая дорога. Во время исследования помни - что бы ни случилось, не забывай о своих увлечениях и эмоциях.
::'''Аста:''' Ох, я с тобой заговорилась и чуть не забыла о важном деле.
::'''Аста:''' Я знаю, что терминал распечатает записи на бумаге. Держи их при себе. Не допускай утечки информации на космической станции. Пообещай мне, или я заберу награду обратно.
::{{Диалог|Стрелка}} Не волнуйся, никакой утечки не будет.
::'''Аста:''' Ага, спасибо тебе большое. Вот твоя награда. Я её сама сделала.
::'''Аста:''' Хм, если тебе не по душе, отведу тебя купить звёздный фрегат. В наши дни это очень популярно среди молодёжи.
;(Unused &mdash; Wait_Option_2000311_288)
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=просмотрела|м=просмотрел}} все записи данных.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sensitive Beings (III)
|zhs  = 人非草木•其三
|zht  = 人非草木•其三
|ja   = 人非木石・その3
|ko   = 인간은 감정의 동물•3
|es   = Seres sensibles: parte III
|fr   = Êtres sensibles (III)
|ru   = У людей есть чувства III
|th   = มนุษย์ก็มีหัวจิตหัวใจ 3
|vi   = Người Không Phải Cây Cỏ-3
|de   = Empfindsame Wesen (Teil 3)
|id   = Makhluk Berperasaan (III)
|pt   = Seres Sensitivos (III)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
