<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Учитель и друг: продолжение II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2020403
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Учитель и друг продолжение II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершите миссию [[Миссия приключения]] «[[Учитель и друг]]» и дождитесь ежедневного [[Обновление сервера|обновления сервера]]
|Персонажи       = Мастер Гуншу; Первопроходец; Райан; Сюэи; Фу Сюань; Цинцюэ; Чэнцзе; Экспериментальный ауруматон
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по ремёслам]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = Учитель и друг
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Очищенный эфир*1; Стрелы*25; Кредиты*15 000
}}
'''Учитель и друг: продолжение II''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|Чэнцзе решает избавиться от бремени и прекратить погоню за мечтой своего учителя. Он впервые размышляет о том, чего желает сам.<br />Сюжет вдохновляющей истории развивается нетривиально: Чэнцзе отправляется в новое путешествие.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Комиссию по ремёслам и найдите Чэнцзе
# Отправляйтесь в Зону деталей и найдите стандартные компоненты для ауруматона
# Отдайте Чэнцзе найденные детали
# Отремонтируйте нефритовые счёты ауруматона
# Ступайте в Комиссию по предсказаниям и попросите помощи у Фу Сюань
# Отправляйтесь в порт Звездочёт Навалия и помогите Сюэи поймать преступника
# Запустите базовые терминалы Высшей матрицы предвидения
# Возвращайтесь в ядро Матрицы и подождите, пока Сюэи направит душу
# Поговорите с Чэнцзе
# Покиньте Комиссию по предсказаниям
# Отправляйтесь в Приют звёздных яликов и отыщите Чэнцзе

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Комиссию по ремёслам и найдите Чэнцзе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Сразу видно, что энтузиазма у мастера Чэнцзе резко поубавилось. Он даже сказал Цинцюэ, что готов сдаться... Что произошло с тем Чэнцзе, кто так пафосно рассказывал о своей мечте - нужно это выяснить.<br />Понятно, что на одном энтузиазме далеко не уедешь, но Чэнцзе слишком быстро сдулся.}}
{{Диалог Начало}}
----

;(По прибытии на место)
----
:'''Чэнцзе:''' Что ты здесь делаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} А что? Не хочешь меня видеть?
::'''Чэнцзе:''' Я не это хотел сказать... Прости, что врал. Если честно, я нарочно вас избегал.
::'''Чэнцзе:''' В прошлый раз так старался, но потом растерял весь свой задор.
::'''Цинцюэ:''' По-моему, очень даже неплохо вышло. А что не так?
::'''Чэнцзе:''' Я собрал звёздный ялик по проекту моего учителя, но он не работает как надо, да и качество сборки меня не устраивает... Я вам покажу, если хотите.
:{{Диалог|Стрелка}} Хочу узнать, как у тебя дела.
::'''Чэнцзе:''' Да так себе. Стыдно даже показывать вам то, что получилось.
::'''Цинцюэ:''' По-моему, очень даже неплохо вышло. А что не так?
::'''Чэнцзе:''' Я собрал звёздный ялик по проекту моего учителя, но он не работает как надо, да и качество сборки меня не устраивает... Я вам покажу, если хотите.
:;(All choices lead to the following options)
::{{Диалог|Стрелка}} (Вперёд.)
::{{Диалог|Стрелка}} (Назад.)
::{{Диалог|Стрелка}} (Вертикальный взлёт и посадка.)
::{{Диалог|Стрелка}} (Фигура «колокол».)
::Звёздный ялик не движется.
:;(Return to previous option selection)
;(All choices lead to the following options)
:{{Диалог|Стрелка}} Дай я попробую.
::'''Чэнцзе:''' Попробуй. Тогда поймёшь, о чём я говорю.
::'''Чэнцзе:''' Это пульт дистанционного управления. С его помощью мы будем тестировать звёздный ялик. Просто представь, что это не очень качественный лётный симулятор.
::'''Чэнцзе:''' Только не спрашивай, почему нельзя просто сесть в ялик. Думаю, тебе ещё жизнь дорога.
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели всё так плохо?
::'''Чэнцзе:''' Уж точно не так, как задумано.
::'''Чэнцзе:''' Это пульт дистанционного управления. С его помощью мы будем тестировать звёздный ялик. Просто представь, что это не очень качественный лётный симулятор.
::'''Чэнцзе:''' Только не спрашивай, почему нельзя просто сесть в ялик. Думаю, тебе ещё жизнь дорога.
::Звёздный ялик не движется.
:;(Return to previous option selection)
;(All choices lead to the following options)
:{{Диалог|Стрелка}} (Вперёд.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Назад.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Вертикальный взлёт и посадка.)
:{{Диалог|Стрелка}} (Фигура «колокол».)
:Звёздный ялик не движется.
;(Return to previous option selection)

;(Поговорите с Чэнцзе)
:'''Чэнцзе:''' Поищи пока в Зоне деталей что-нибудь для ауруматона, а я пойду возьму напрокат самого ауруматона. А потом посмотрю, как можно перенести технологию...
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Зону деталей и найдите стандартные компоненты для ауруматона===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Чтобы установить систему звёздного ялика на ауруматон, нужно всего лишь заменить несколько деталей? Если так сказал мастер, это точно сработает. Нужно только найти детали.<br />В ауруматонах Сяньчжоу используются стандартные детали независимо от модели: подобная конструкция позволяет сильно повысить эффективность.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Стандартный набор деталей Комиссии по ремёслам|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Отдайте Чэнцзе найденные детали===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Вы словно собираете мусор на обочине дороги: найдите детали для ауруматона и отнесите их Чэнцзе.<br />Эти производственные материалы можно было бы просто запросить в Комиссии по ремёслам... Но чего уж теперь.}}
{{Диалог Начало}}

:'''Чэнцзе:''' Спасибо огромное! Теперь надо подключить эти нефритовые счёты с компенсаторной системой к ауруматону. Поможешь мне ещё немного?
:{{Диалог|Разговор}} Почему этот ауруматон так дрожит?
::'''Чэнцзе:''' Это хитрость опытных мастеров из Комиссии по ремёслам. Чтобы ауруматон казался живым, надо, чтобы он всё время подрагивал.
::'''Чэнцзе:''' Я и сам не понимаю, какой в этом смысл.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Он поместится в кабину пилота на ялике?
::'''Чэнцзе:''' Вряд ли...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ведь хочешь попросить меня подключить нефритовые счёты?
::'''Чэнцзе:''' Именно. Займись этим, пожалуйста!
{{Диалог Конец}}

===Отремонтируйте нефритовые счёты ауруматона===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Ожидаемо, что если надо починить нефритовые счёты, люди Лофу скинут это на вас. Идите и подайте им руку помощи.<br />Так и рук никаких не хватит. Тем более, там ведь ничего сложного, могли бы и сами справиться.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 70
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300007
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 70
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300008
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:<!--1-second delay-->
:'''Чэнцзе:''' Если мастер Гуншу поймёт принцип работы системы, то наверняка что-то заподозрит...
:'''Чэнцзе:''' А, ладно. Переживания делу не помогут сейчас всё равно.
:{{Black Screen|Вскоре Цинцюэ приводит мастера Гуншу.}}
:<!--1-second delay-->
:'''Чэнцзе:''' Мастер Гуншу, простите за беспокойство. Я хочу вам кое-что показать.
:'''Мастер Гуншу:''' Девушка из Комиссии по предсказаниям рассказала о компенсаторной системе для пилотирования, над которой ты работаешь. Мол, с ней какие-то проблемы и тебе нужна моя помощь.
:'''Мастер Гуншу:''' С тех пор как Райан оставил нас, я не видел, чтобы ты работал над чем-то новым. Но я очень огорчён, что ты взялся работать в одиночку и ни разу не спросил моего совета!
:'''Мастер Гуншу:''' Хорошо, что ты наконец передумал. Давай, показывай свой шедевр! Ну же, барабанную дробь!
:{{Диалог|Стрелка}} Мастер Гуншу сегодня в ударе!
::'''Цинцюэ:''' Мастер Гуншу сказал мне по секрету, что он давно переживает за мастера Чэнцзе. А сам не подходил, потому что гордость не позволяла.
::'''Мастер Гуншу:''' Хм-м-м...
::'''Цинцюэ:''' Всё-всё, молчу.
:{{Диалог|Стрелка}} Помогите нам, мастер Гуншу!
::'''Мастер Гуншу:''' Так и быть, взгляну, чтобы вам не пришлось впустую тратить время.
:{{Диалог|Стрелка}} Посмотрим, что ты пропустил, мастер Чэнцзе.
::'''Чэнцзе:''' Я думал, вы будете смотреть на меня свысока, мастер Гуншу...
::'''Мастер Гуншу:''' О твоей бездарности наслышан каждый подмастерье в Комиссии по ремёслам, и я тоже считаю тебя неумелым ремесленником.
::'''Мастер Гуншу:''' Но все должны через это пройти. Если ты не будешь задавать вопросы и учиться, то никогда не заслужишь уважения.
::'''Чэнцзе:''' Мастер Райан говорил мне то же самое. М-мастер Гуншу, мне правда нужна ваша помощь!
:'''Мастер Гуншу:''' Итак, у тебя тут компенсаторная система для пилота... на водительском ауруматоне. Нет бы сразу на звёздный ялик установить. И о чём только молодёжь нынче думает...
:{{Black Screen|Мастер Гуншу осматривает пилота-ауруматона и испытывает его способности. Заметив, что с ауруматоном что-то не так, он хмурится.}}
:'''Мастер Гуншу:''' Во-первых, хочу отметить, что твоя система несовместима с ауруматоном. Она создана для звёздных яликов, так ведь?
:'''Чэнцзе:''' ...
:'''Цинцюэ:''' (От взгляда опытного мастера ничего не скроешь...)
:'''Мастер Гуншу:''' Вот так небрежно устанавливать систему напрямую на ауруматон очень опасно.
:'''Мастер Гуншу:''' И потом, эта система не будет работать даже на ялике. В ней куча ошибок!
:'''Чэнцзе:''' ...!
:{{Диалог|Стрелка}} Почему вы так думаете, мастер Гуншу?
::'''Цинцюэ:''' Мы ничего не понимаем в ремесле, но я уверена, что у вас есть все основания для такого вывода, мастер Гуншу.
::'''Мастер Гуншу:''' Сейчас мы проведём эксперимент, и вы всё поймёте. Только сперва возьмите в руки оружие.
:{{Диалог|Стрелка}} Поэтому нам и нужна ваша помощь...
::'''Мастер Гуншу:''' Куча ошибок - это ещё мягко сказано.
::'''Мастер Гуншу:''' Если бы такое сделал мой подмастерье, я бы прогнал его с глаз долой и велел бы переделать систему.
::'''Цинцюэ:''' Неужели всё настолько плохо?
::'''Мастер Гуншу:''' Сейчас мы проведём эксперимент, и вы всё поймёте. Но сперва подготовьте оружие.
:'''Мастер Гуншу:''' Так, теперь давайте введём данные о движении звёздных яликов из нескольких портов. Пусть система примет решение на основе числа ближайших яликов и расстояния до них... Один, два... Девушка из Комиссии по предсказаниям, добавь ещё...
:'''Цинцюэ:''' Три, четыре...
:'''Цинцюэ:''' Вот ведь... Система заблокирована.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_friend_warning"
	},
	"EmitterType": "NPC",
	"GroupID": 70,
	"ID": 400002
}</pre>
:'''Экспериментальный ауруматон:''' Активирован защитный режим. Угрозы по ходу следования будут немедленно уничтожены!
:'''Экспериментальный ауруматон:''' Активирован защитный режим. Угрозы по ходу следования будут немедленно уничтожены!
:'''Мастер Гуншу:''' Защищай нас своей железной палкой!
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Ученик Санктус Медикус: Внутренний алхимик*2; Поражённый Марой солдат*1}}
----
:'''Цинцюэ:''' Ауруматон больше не движется.
:'''Мастер Гуншу:''' Система отказывает уже на четвёртом ялике. А теперь представь, сколько их обычно встречается на пути.
:'''Чэнцзе:''' Там же десятки яликов со всех сторон...
:'''Мастер Гуншу:''' Эту систему разработал Райан, верно?
:'''Чэнцзе:''' Я закончил часть проекта, которая отсутствовала в рукописи учителя. Так что это я где-то ошибся. В оригинальной версии ошибок быть не должно.
:'''Мастер Гуншу:''' Если бы Райан был с нами, я бы так ему и сказал, что его замысел не работает. Ты знаешь, что против тебя я ничего не имею. Так что не принимай близко к сердцу.
:'''Чэнцзе:''' Мастер Райан не мог ошибиться...
:'''Мастер Гуншу:''' Так, мне, пожалуй, пора. Если будут вопросы, ты обращайся, не стесняйся.
:<!--1-second delay-->
----
:'''Цинцюэ:''' Даже мастер Гуншу не может гарантировать, что никогда не ошибётся... Возможно, ты слишком превозносишь своего учителя. Вдруг в рукописи и правда есть ошибка?
:{{Диалог|Стрелка}} Мастеру Райану уже доводилось ошибаться, ведь так?
::'''Чэнцзе:''' Да, но это всё-таки его последняя рукопись...
::'''Цинцюэ:''' И это не значит, что он не мог в ней ошибиться.
:{{Диалог|Стрелка}} Цинцюэ, ты слишком строга к мастеру Чэнцзе.
::'''Цинцюэ:''' Моё рабочее чутьё редко меня подводит. Сейчас оно говорит мне, что надо остановиться, иначе весь труд уйдёт впустую.
::'''Цинцюэ:''' Мастер Чэнцзе, твоя настоящая цель - не построить ялик. Ты его строишь, только потому что хочешь обрести душевный покой. А это очень опасный настрой.
:'''Чэнцзе:''' ...
:'''Чэнцзе:''' Я ведь говорил, что проект в этой рукописи - мечта моего учителя? Я в лепёшку расшибусь, но доведу дело до конца.
:{{Диалог|Стрелка}} Ну, тогда ты должен исправить ошибки в проекте и продолжить работу.
::'''Чэнцзе:''' Я не смогу... Только мастер Райан способен закончить рукопись. Не я.
::'''Чэнцзе:''' Как же мне хочется, чтобы мастер Райан сейчас оказался рядом. Он бы объяснил мне свою задумку.
:{{Диалог|Стрелка}} С таким настроем ты ничего не добьёшься.
::'''Чэнцзе:''' Мне не хватает мастерства. Я недостоин продолжать дело мастера. Только он сумел бы закончить начатое.
::'''Чэнцзе:''' Как же мне хочется, чтобы мастер Райан сейчас оказался рядом. Он бы объяснил мне свою задумку.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот бы мастер Райан ожил и сам нам всё рассказал.
::'''Чэнцзе:''' О да. Как же мне хочется, чтобы мастер Райан сейчас оказался рядом. Он бы объяснил мне свою задумку.
:'''Цинцюэ:''' Скажи, а если бы мастер Райан в самом деле мог всё тебе объяснить?
:{{Диалог|Стрелка}} Но ведь он уже умер?
::'''Цинцюэ:''' Да, но на Сяньчжоу смерть устроена немного по-другому.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты можешь призвать его душу?
::'''Цинцюэ:''' Нет конечно! Но, если попросить о помощи кого надо, возможно и такое.
:'''Цинцюэ:''' Я читала в одной книге из архива Комиссии по предсказаниям, что жизнь на Сяньчжоу технически не заканчивается...
:'''Цинцюэ:''' Когда кто-то оказывается на пороге смерти - например, при поражении Марой - судья из Комиссии десяти владык забирает его и отправляет его душу в Зал кармы.
:{{Диалог|Стрелка}} В каком смысле «душу»?
::'''Цинцюэ:''' Я совсем забыла, что ты иномир{{MC|м=ец|ж=ка}}. Скажем так, судья копирует сознание человека. Так понятнее?
:{{Диалог|Стрелка}} Комиссия десяти владык?
::'''Цинцюэ:''' Помимо шести основных комиссий, на Сяньчжоу есть Комиссия десяти владык. Она распоряжается временем, которое отведено долгоживущим видам, и борется с катастрофами и эпидемиями. Судьи этой комиссии приводят души жителей Сяньчжоу на суд.
:{{Диалог|Стрелка}} Зал кармы?
::'''Цинцюэ:''' Если упростить, то это место где-то в самом сердце Сяньчжоу - никто не знает, где оно находится. Судьи хранят там души мёртвых.
:'''Цинцюэ:''' Судя по тому, что ты сказал, мастер Райан умер на Сяньчжоу без родных и друзей, то есть похороны организовать было некому. В таком случае его душа - то есть сохранённые данные о его сознании - должна храниться в Зале кармы.
:'''Чэнцзе:''' То есть я смогу расспросить его, если мы найдём его сознание?
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит невероятно, но почему бы не попробовать...
::'''Цинцюэ:''' А Комиссия десяти владык позволит нам вмешиваться в вопросы жизни и смерти?
:{{Диалог|Стрелка}} Но правильно ли это - тревожить покойных?
::'''Цинцюэ:''' Вот да. Позволит ли нам Комиссия десяти владык вмешиваться в вопросы жизни и смерти?
:{{Диалог|Стрелка}} Уверенность в твоём голосе говорит, что это возможно.
::'''Цинцюэ:''' А Комиссия десяти владык позволит нам вмешиваться в вопросы жизни и смерти?
:'''Чэнцзе:''' (Первопроходец) и Цинцюэ, я хочу ещё раз попробовать закончить проект. Я хочу встретиться со своим учителем.
:'''Чэнцзе:''' Но не только для того, чтобы спросить совета. Я... я хочу вновь увидеться с ним. Чтобы он сказал мне, что делать дальше...
:'''Цинцюэ:''' (Первопроходец)?.. Что думаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Я - од{{MC|ж=на|м=ин}} из Безымянных...
:{{Диалог|Стрелка}} Чем труднее испытание, тем сильнее я хочу его преодолеть.
:{{Диалог|Стрелка}} Шансов мало, но я не хочу потом сожалеть о том, чего не {{MC|ж=сделала|м=сделал}}.
:'''Цинцюэ:''' Если ты правда хочешь попробовать, то нужно поспешить. Я слышала, что судья Комиссии десяти владык сегодня будет встречаться с Верховной провидицей.
:{{Диалог|Разговор}} Откуда ты знаешь?
::'''Цинцюэ:''' После возрождения Древа амброзии Верховной провидице пришло несколько запросов на предсказания. И она велела архивариусу, то есть мне, подготовить результаты к отправке. Так вот, на отчёты надо было поставить печать «Для десяти владык».
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Вот это совпадение.
::'''Цинцюэ:''' А почему я вам, по-твоему, всё это рассказываю?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ладно. Тогда отправляемся?
::'''Цинцюэ:''' Конечно. Но дальше всё будет зависеть от вас двоих. Чем смогла, тем помогла.
::----
{{Диалог Конец}}

===Ступайте в Комиссию по предсказаниям и попросите помощи у Фу Сюань===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по предсказаниям|Цинцюэ упомянула, что Комиссия десяти владык может позволить Чэнцзе встретиться с учителем Райаном снова. Неважно какой ценой, но нужно срочно отправиться в Комиссию по предсказаниям и попытать счастье.<br />Какое приятное совпадение, что когда нужна помощь судьи Комиссии десяти владык, она так удачно оказывается в Комиссии по предсказаниям.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
----
:'''Фу Сюань:''' Если Комиссии десяти владык нужны более точные пророчества от Комиссии по предсказаниям, то пусть она предоставит нам достаточно сведений.
:'''Сюэи:''' Сведений я вам предоставила более чем достаточно. Я не только открыла вам доступ к досье, но и лично поймала для вас преступников...
:'''Фу Сюань:''' Те участники Учеников Санктус Медикус погибли от ваших рук. Как, по-вашему, мне предсказывать будущее мертвецам?
:'''Сюэи:''' Пф. Если бы я их не ликвидировала, то пострадала бы сама. А улики можно забрать и у мёртвых.
:'''Фу Сюань:''' Насколько я понимаю, у судей есть четыре обязанности: отыскать, заковать, наказать, допросить. А вот казнью вы не занимаетесь, я верно понимаю?
:'''Фу Сюань:''' Буду очень благодарна, если вы закроете на это глаза и позволите моим людям выполнить то, ради чего они пришли.
:'''Сюэи:''' Вашим людям?
:'''Фу Сюань:''' (Первопроходец), Цинцюэ и юноша из Комиссии по ремёслам! Подойдите!
:'''Фу Сюань:''' Я давно вас жду.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты предвидела нашу встречу?
::'''Цинцюэ:''' Что? Вы предвидели, что я прочитаю эти документы?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ошиблась в предсказании! Я здесь просто так прогуливаюсь.
::'''Фу Сюань:''' Да? Здесь незваным гостям не рады.
::'''Цинцюэ:''' Боюсь, она и правда предвидела всё, что мы сделаем.
:{{Диалог|Стрелка}} О нет... Нас обманом заманили на побегушки...
:'''Фу Сюань:''' Ты почётн{{MC|ж=ая гостья|м=ый гость}} генерала и верн{{MC|ж=ая помощница|м=ый помощник}}... Даже нет, {{MC|ж=подруга|м=друг}} Сяньчжоу. Я могу доверить тебе задачи судьи.
:'''Фу Сюань:''' А теперь расскажите мне, что вам нужно, во всех подробностях.
:'''Чэнцзе:''' Я бы хотел встретиться с моим учителем, мастером Райаном. Он уже умер. Прошу, помогите.
:'''Сюэи:''' Согласно законам Комиссии десяти владык души, вошедшие в Зал кармы, больше не могут вернуться в мир живых.
:'''Сюэи:''' Однако... Мы обязаны принимать во внимание необходимость и целесообразность. Как судья Комиссии десяти владык, я имею право действовать по своему усмотрению. Если вы приведёте живыми тех, кого ищет Верховная провидица, я вам помогу.
----
:'''Сюэи:''' Имена преступников перечислены в этом списке.
:'''Сюэи:''' Многих из них вы найдёте у порта Звездочёт Навалия. Приведите их живыми, и тогда мы поговорим о вашем учителе.

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 1,
			"GroupID": 84,
			"GroupNpcID": 400004,
			"TalkSentenceID": 204038001
		},
		{
			"AutoSkipTime": 1,
			"GroupID": 84,
			"GroupNpcID": 400004,
			"TalkSentenceID": 204038002
		},
		{
			"AutoSkipTime": 1,
			"GroupID": 84,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 204038003
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Фу Сюань)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 202040392-->)
::'''Фу Сюань:''' Сейчас вам надо заново активировать три базовых терминала. Ступайте. Не заставляйте судью ждать.
;(Otherwise)
::'''Фу Сюань:''' Раз так, то я буду ждать вас у ядра Матрицы.

;(Поговорите с Сюэи)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 202040392-->)
::'''Сюэи:''' Поскольку в Зале кармы хранится несчётное количество душ, для обнаружения нужной понадобится Высшая матрица предвидения. Пожалуйста, настройте Матрицу.
;(Otherwise)
::'''Сюэи:''' Имена преступников перечислены в этом списке.
::'''Сюэи:''' Многих из них вы найдёте у порта Звездочёт Навалия. Приведите их живыми, и тогда мы поговорим о вашем учителе.

;(Поговорите с Ауруматон-привратник)
:Ауруматон замирает и больше не издаёт ни звука.

;(Поговорите с Чэнцзе)
:'''Чэнцзе:''' ...
:'''Чэнцзе:''' Нужно забрать ауруматон, да ведь? Простите, у меня в голове каша.
:'''Чэнцзе:''' Мне нужно время, чтобы прийти в себя...
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 84,
	"GroupNpcID": 400006,
	"DestroyList": []
}</pre>

;(Поговорите с Цинцюэ)
:'''Цинцюэ:''' Я согласна с тем, что сказал мастер Райан. Я не верю, что можно помочь кому-то осуществить его мечту.
:'''Цинцюэ:''' Раз мечта моя, мне её и исполнять. Тебе - твою. Иначе в чём смысл?
:'''Цинцюэ:''' Чтобы эго своё потешить?
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, это не так.
::'''Цинцюэ:''' Хорошо.
:{{Диалог|Стрелка}} Да.
:'''Цинцюэ:''' Если подумать, то мастер Чэнцзе только и говорит, что о мечте своего учителя. А как же его собственная мечта?
:'''Цинцюэ:''' Увы, надо было его раньше об этом спрашивать.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в порт Звездочёт Навалия и помогите Сюэи поймать преступника===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Неожиданно у Комиссии десяти владык и Комиссии по предсказаниям появились проблемы. Если вы поможете Сюэи поймать важного преступника живым, у вас появится возможность получить её расположение, а это дорогого стоит.<br />Какому же бедняге так не повезёт, что он попадёт в цепкие руки судьи Комиссии десяти владык?}}
{{Диалог Начало}}
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по предсказаниям|Запустите базовые терминалы Высшей матрицы предвидения}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 84
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300002
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:Это временной терминал, он наблюдает за потенциалом временной плоскости. С его помощью можно получать сведения о времени.
:'''Цинцюэ:''' «Райан Мастеронцо был отправлен в Зал кармы около 120 лет назад». Я ввела данные, теперь твоя очередь. Разберись с основными терминалами.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 84
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300003
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:Это пространственный терминал, он наблюдает за изменениями во вселенной. С его помощью можно получать сведения о пространстве.
:'''Цинцюэ:''' «Райан Мастеронцо скончался в Академии мастерства Комиссии по ремёслам». Я ввела данные, теперь твоя очередь. Разберись с основными терминалами.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 84
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300004
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:Это кармический терминал, он наблюдает за порядком кармы. С его помощью можно изучать причинно-следственные связи.
:'''Цинцюэ:''' «Райан Мастеронцо был мастером Комиссии по ремёслам. Он погиб от старости и сердечной недостаточности». Я ввела данные, теперь твоя очередь. Разберись с основными терминалами.
----
{{Диалог Конец}}

===Запустите базовые терминалы Высшей матрицы предвидения===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по предсказаниям|Чтобы точно определить местонахождение учителя Райана в Зале кармы, вам необходимо активировать базовые терминалы Высшей матрицы предвидения и найти данные умершего.<br />Ощущение, что Высшая матрица может всё.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Цинцюэ:''' Никогда не думала, что с помощью Матрицы предвидения можно найти информацию о людях только используя данные о времени, месте и карме.
:'''Цинцюэ:''' Объединив все сведения, мы сможем отыскать душу мастера Райана в Зале кармы.
:'''Цинцюэ:''' Давайте призовём мастера Райана обратно в мир живых.
----
{{Диалог Конец}}

===Возвращайтесь в ядро Матрицы и подождите, пока Сюэи направит душу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по предсказаниям|Три базовых терминала активированы, и всё, что осталось сделать, это попросить госпожу Сюэи воскресить учителя Райана.<br />Мастер Чэнцзе собирается создать надёжного ауруматона. А он не будет опасен для человека?}}
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->

;(По прибытии на место)
----
:'''Фу Сюань:''' Теперь подождём, пока судья Сюэи призовёт усопшего.
:'''Сюэи:''' Прошу, подготовьте сосуд, в который вселится мастер Райан.
:'''Чэнцзе:''' Д-да... Я взял с собой ауруматон.
----
:{{Диалог|Разговор}} В Зале кармы правда хранятся души?
::'''Фу Сюань:''' Если ты считаешь, что после смерти человек остаётся тем, кем был при жизни, то да. В Зале кармы действительно хранятся души.
::'''Фу Сюань:''' Но для иномирцев это просто носитель информации, след искусственного тела.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А почему у тебя такие способности?
::'''Сюэи:''' Я судья, а значит, моё тело связано с Залом кармы. Я не была бы судьёй, если бы не могла собирать души и определять воздаяния.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте приступим.
::'''Сюэи:''' Блуждающая в глубоком сне душа, очнись и займи этот сосуд!
::'''Сюэи:''' Судья десяти владык повелевает: пробудись сейчас же, Райан Мастеронцо!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_friend_soul_arriving"
	},
	"EmitterType": "NPC",
	"GroupID": 84,
	"ID": 400005
}</pre>
::'''Райан:''' *приглушённый механический гул*
::'''Райан:''' ...
::'''Чэнцзе:''' М-мастер Райан?
::'''Райан:''' Мне снился очень долгий сон... Помню, что сидел за своим столом в Комиссии по ремёслам, а потом...
::'''Райан:''' Чэнцзе? Я смотрю на тебя с высоты? Где я?..
::'''Цинцюэ:''' Мастер Райан, мастеру Чэнцзе нужен ваш совет. Он столкнулся с трудностями при освоении секретов ремесла. Поэтому мы нарушили ваш вечный покой. Пожалуйста, не злитесь на нас.
::'''Райан:''' А, так я умер...
::Огромный ауруматон медленно передвигает своё громоздкое тело, сканируя обстановку. А потом наконец пробуждается от долгого мрачного сна.
::'''Райан:''' Чэнцзе, я и не думал, что снова смогу тебя чему-нибудь научить.
::'''Сюэи:''' Ясность сознания приходит к покойному всего на несколько мгновений. Не тратьте время на праздные разговоры.
::'''Чэнцзе:''' ...
::'''Райан:''' Чэнцзе, давай перейдём к делу. У тебя ко мне важные вопросы?
::'''Чэнцзе:''' Мастер Райан, я нашёл вашу последнюю рукопись в Академии мастерства. Она лежала вместе с приглашением на должность инженера от Корпорации межзвёздного мира. На обратной стороне первой страницы была надпись: «Это мечта всей моей жизни»...
::'''Райан:''' Помню, как спрятал её глубоко в ящике.
::'''Чэнцзе:''' Со дня вашей смерти я избегал этой рукописи... И только недавно нашёл в себе силы обратиться к ней. Решил, что это последний мой экзамен. Я хочу собрать звёздный ялик, который вы описали в рукописи.
::'''Чэнцзе:''' Но я не смог собрать ни облегчённый каркас, ни вспомогательную систему пилотирования... Я делал всё так, как написано в вашей рукописи, но ничего не получалось. Я пробовал снова и снова, но без толку.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20221_F20221001_G89",
	"AnchorName": "Anchor9"
}</pre>
::'''Райан:''' Там полно ошибок.
::'''Чэнцзе:''' Как такое может быть?..
::'''Райан:''' Рукопись у тебя с собой? Я покажу, где ошибки.
::{{Black Screen|Огромный ауруматон берёт манускрипт и ко всеобщему удивлению рвёт его на маленькие кусочки. Мастер Чэнцзе не успевает отреагировать. Обрывки бумаги разлетаются, словно опадающие лепестки.}}
::'''Чэнцзе:''' Учитель! Ваша рукопись...
::'''Райан:''' Оставь.
::'''Чэнцзе:''' Это же ваша последняя рукопись. Мой последний шанс освоить мастерство...
::'''Райан:''' Это всего лишь дурацкий сырой набросок. Пусть ты и долгоживущего вида, даже тебе не стоит тратить на него время. Это неудавшийся старый проект. Я записал его, когда сам только учился.
::'''Чэнцзе:''' Но разве это не мечта всей вашей жизни?
::'''Райан:''' Когда-то так и было, да. Я очень тронут, что ты хочешь исполнить эту мечту ради меня.
::'''Райан:''' Ты был слишком зациклен на этой идее и не заметил, что рукопись совсем сырая... Чэнцзе, мне жаль, но из тебя не получится мастера по звёздным яликам.
::{{Диалог|Стрелка}} (А не слишком ли это жестоко?)
::{{Диалог|Стрелка}} (Я тоже так думаю.)
::'''Райан:''' Когда я увидел тебя в первый раз, ты был полон энтузиазма. Ты напомнил мне меня в молодости, когда я только прибыл на Сяньчжоу, чтобы учиться.
::'''Райан:''' Другие мастера ценят талант, а для меня важнее всего тяга к знаниям. Потому я и взял тебя в ученики. Помнишь, как мы обменивались идеями и вдохновляли друг друга? Это были самые счастливые мои дни в Комиссии по ремёслам.
::'''Райан:''' А теперь только посмотри на себя. Из-за моего неудачного проекта твой энтузиазм угасает и скоро исчезнет совсем... Я и не думал, что всё так обернётся.
::'''Чэнцзе:''' ...
::'''Райан:''' Мне нечем тебе помочь. У меня нет для тебя ни советов, ни сладких речей, которые заставили бы тебя и дальше терять время.
::'''Райан:''' Уничтожить рукопись - это последнее, что я могу для тебя сделать.
::'''Чэнцзе:''' Н-но что мне теперь делать?!
::'''Райан:''' Ты уже куда старше, чем был я в день смерти. Пора прислушаться к тому, что говорит тебе сердце.
::'''Райан:''' Почему бы тебе не найти другое занятие? В отличие от меня, ты родом с Сяньчжоу. У тебя вся жизнь впереди...
::'''Райан:''' *стихающий гул*
::Огромный ауруматон замирает и умолкает. Теперь он такой же, каким был в начале.
::'''Сюэи:''' Он ушёл. Вернулся в Зал кармы.
::----
::'''Чэнцзе:''' Учитель! Ваша рукопись...
::'''Райан:''' Оставь.
::'''Чэнцзе:''' Это же ваша последняя рукопись. Мой последний шанс освоить мастерство...
::'''Райан:''' Это всего лишь дурацкий сырой набросок. Пусть ты и долгоживущего вида, даже тебе не стоит тратить на него время. Это неудавшийся старый проект. Я записал его, когда сам только учился.
::'''Чэнцзе:''' Но разве это не мечта всей вашей жизни?
::'''Райан:''' Когда-то так и было, да. Я очень тронут, что ты хочешь исполнить эту мечту ради меня.
::'''Райан:''' Ты был слишком зациклен на этой идее и не заметил, что рукопись совсем сырая... Чэнцзе, мне жаль, но из тебя не получится мастера по звёздным яликам.
::{{Диалог|Стрелка}} (А не слишком ли это жестоко?)
::{{Диалог|Стрелка}} (Я тоже так думаю.)
::'''Райан:''' Когда я увидел тебя в первый раз, ты был полон энтузиазма. Ты напомнил мне меня в молодости, когда я только прибыл на Сяньчжоу, чтобы учиться.
::'''Райан:''' Другие мастера ценят талант, а для меня важнее всего тяга к знаниям. Потому я и взял тебя в ученики. Помнишь, как мы обменивались идеями и вдохновляли друг друга? Это были самые счастливые мои дни в Комиссии по ремёслам.
::'''Райан:''' А теперь только посмотри на себя. Из-за моего неудачного проекта твой энтузиазм угасает и скоро исчезнет совсем... Я и не думал, что всё так обернётся.
::'''Чэнцзе:''' ...
::'''Райан:''' Мне нечем тебе помочь. У меня нет для тебя ни советов, ни сладких речей, которые заставили бы тебя и дальше терять время.
::'''Райан:''' Уничтожить рукопись - это последнее, что я могу для тебя сделать.
::'''Чэнцзе:''' Н-но что мне теперь делать?!
::'''Райан:''' Ты уже куда старше, чем был я в день смерти. Пора прислушаться к тому, что говорит тебе сердце.
::'''Райан:''' Почему бы тебе не найти другое занятие? В отличие от меня, ты родом с Сяньчжоу. У тебя вся жизнь впереди...
::'''Райан:''' *стихающий гул*
::Огромный ауруматон замирает и умолкает. Теперь он такой же, каким был в начале.
::'''Сюэи:''' Он ушёл. Вернулся в Зал кармы.
::----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Чэнцзе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по предсказаниям|Учитель Райан разорвал финальный вариант рукописи в надежде, что Чэнцзе сможет найти другую мечту. Остаётся только догадываться, что сейчас чувствует мастер Чэнцзе?<br />Погоня за мечтой заслуживает одобрения, равно как и отказ от неё... Судите сами.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--0.5-second delay-->
{{Диалог Конец}}

===Покиньте Комиссию по предсказаниям===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по предсказаниям|Если вы задержитесь здесь, вас ждёт только безмолвие: ступайте, пора покинуть Комиссию по предсказаниям. Пусть Верховная провидица и судья займутся своими делами.<br />Вы понимаете, что мастеру Чэнцзе нужно немного времени, чтобы всё переварить. Он вернётся к вам через несколько дней.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1212500
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1212500
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Приют звёздных яликов и отыщите Чэнцзе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Мастер Чэнцзе, кажется, оправился после произошедшего. По его словам, исполнение былой воли учителя - хорошая идея, но, к сожалению, несостоятельная... Отправляйтесь в Приют звёздных яликов и снова поговорите с Чэнцзе.<br />Учитель помог ему сбросить оковы. Куда теперь он направится - зависит только от него.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 99
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Чэнцзе:''' Привет. Мы с госпожой Цинцюэ как раз обсуждаем, чем ещё я могу заняться.
:'''Цинцюэ:''' Мы говорили о профессии пилота, профессионального игрока в «Небесный нефрит», шеф-повара и даже сценариста. Но мастер Чэнцзе не уверен в своих силах.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты точно хочешь сменить профессию?
::'''Чэнцзе:''' Я всегда считал, что рождён для ремесла. Пусть работа была тяжёлой, мне никогда не приходило в голову найти другую.
::'''Чэнцзе:''' А сейчас я бы хотел попробовать.
:{{Диалог|Стрелка}} Может, пойдёшь архивариусом в Комиссию по предсказаниям? Там вообще ничего делать не надо.
::'''Цинцюэ:''' Вообще-то архивариусам нужна высокая квалификация. Нечего тут пытаться мой хлеб отобрать.
:'''Цинцюэ:''' Почему ты тогда в ремесленники решил идти? Надеюсь, не родители потребовали, чтобы ты нашёл стабильную работу? У меня так было.
:'''Чэнцзе:''' Мне сперва показалось, что круто было бы проектировать механизмы, а потом их мастерить. Вот я и решил научиться. Но получались у меня только иллюстрации, а с самими механизмами не задалось.
:'''Цинцюэ:''' Так, может, тебе пойти в художники?
:'''Чэнцзе:''' В художники? Но я раньше только иллюстрировал документы с прототипами. Смогу ли я рисовать?
:{{Диалог|Стрелка}} Профессионалами не рождаются.
::'''Чэнцзе:''' Понимаю, о чём ты. Сперва надо побыть подмастерьем, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} Не {{MC|ж=уверена|м=уверен}}, что это хорошая мысль. Лучше тебе пойти на завод.
::'''Чэнцзе:''' Тоже верно. Важно найти дело, которое сможет меня прокормить. Но с другой стороны - как жить без призвания?
:{{Диалог|Стрелка}} Сейчас даже роботы умеют рисовать. Тебе будет трудно найти работу.
::'''Чэнцзе:''' Ну, на свете вообще не бывает лёгких профессий. Если я буду всё время сомневаться, то так ничего и не добьюсь.
:'''Чэнцзе:''' Я прислушался к вашим советам и решил заняться тем, к чему лежит душа, - рисованием.
:'''Чэнцзе:''' Не думаю, что я что-то потерял, отказавшись от мечты моего учителя.
:'''Чэнцзе:''' Я больше не терзаю себя чувством вины и не стремлюсь к невозможному. И у меня будто камень с души свалился. Такая лёгкость во всём теле.
:'''Цинцюэ:''' У тебя очень сильное чувство ответственности.
:'''Чэнцзе:''' Помню, что я сказал однажды в порту Звездочёт Навалия.
:'''Чэнцзе:''' «Однажды я построю ялик мечты мастера, осторожно подтолкну его в доке и отправлю в путь по самой оживлённой части Приюта звёздных яликов!»
:Чэнцзе держит в руках маленький бумажный ялик. Он осторожно подталкивает его и отправляет в плавание по самому оживлённому воздушному потоку Приюта.
:Вы долго смотрите на уплывающий кораблик, пока он совсем не пропадает из виду...
----
:'''Чэнцзе:''' {{Размер|36|Спасибо, учитель. Сегодня у меня выпускной!}}
----

;(Поговорите с Чэнцзе)
:'''Чэнцзе:''' Тут есть ещё один ялик. Возьми, если хочешь.
:{{Диалог|Стрелка}} (Подтолкнуть бумажный ялик на воздушный поток.)
::'''Чэнцзе:''' Пока, ялик.
::{{Диалог|Стрелка}} Пока, ялик.
::{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
::'''Чэнцзе:''' Надеюсь, мы ещё встретимся.
::----
:{{Диалог|Стрелка}} (Сохранить бумажный ялик на память.)
::'''Чэнцзе:''' Тоже вариант. Спасибо.
::'''Чэнцзе:''' Надеюсь, мы ещё встретимся.
::----

;(Поговорите с Цинцюэ)
:'''Цинцюэ:''' Кажется, у мастера Чэнцзе есть для тебя подарок. Можешь спросить его.
:'''Цинцюэ:''' А я скоро пойду, дела зовут.

;(Поговорите с Протагонист-девочка)
:'''Чэнцзе:''' Тут есть ещё один ялик. Возьми, если хочешь.
:{{Диалог|Стрелка}} (Подтолкнуть бумажный ялик на воздушный поток.)
::'''Чэнцзе:''' Пока, ялик.
::{{Диалог|Стрелка}} Пока, ялик.
::{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
::'''Чэнцзе:''' Надеюсь, мы ещё встретимся.
::----
:{{Диалог|Стрелка}} (Сохранить бумажный ялик на память.)
::'''Чэнцзе:''' Тоже вариант. Спасибо.
::'''Чэнцзе:''' Надеюсь, мы ещё встретимся.
::----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Teacher and a Friend: Continued
|zhs  = 亦师亦友•续
|zht  = 亦師亦友•續
|ja   = 師であり、友であり・続
|ko   = 스승이자 벗•계속
|es   = Un maestro y un amigo (continuación&nbsp;II)
|fr   = Professeur et ami : Suite
|ru   = Учитель и друг: продолжение II
|th   = เป็นทั้งครูและเพื่อน: ภาคต่อ
|vi   = Vừa Thầy Vừa Bạn-Tiếp Theo
|de   = Ein Lehrer und ein Freund: Fortsetzung II
|id   = Guru dan Teman: Lanjutan
|pt   = Um Professor e um Amigo: Continuação
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
