<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Учитель и друг#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2020401
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Учитель и друг.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ветвистые рога и спутанные корни]]»
|Персонажи       = Владелец киоска; Мэнмин; Первопроходец; Толкай; Тяни; Цинцюэ; Чэнцзе
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Комиссия по ремёслам]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*250; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*1; Стрелы*25; Кредиты*15 000
}}
'''Учитель и друг''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|Чэнцзе берёт себя в руки. Он намерен завершить работу своего учителя.<br />Как настоящий персонаж вдохновляющей истории, Чэнцзе находит новые силы и преисполняется решимостью.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Комиссию по ремёслам и найдите Цинцюэ
# Отправляйтесь в Академию мастерства и разыщите рукопись учителя Райана
# Из кипы рукописей найдите нужную
# Доставьте повреждённую рукопись Чэнцзе
# Отведите расстроенного Чэнцзе в Приют звёздных яликов, чтобы он немного развеялся
# Отправляйтесь на мост Приюта звёздных яликов и понаблюдайте за движением яликов
# Передайте пригласительное письмо Чэнцзе
# Отправляйтесь в порт Звездочёт Навалия
# Найдите звёздный ялик в стадии прорастания
# Сфотографируйте звёздный ялик в стадии прорастания
# Найдите звёздный ялик в стадии зародыша
# Сфотографируйте звёздный ялик в стадии зародыша
# Найдите звёздный ялик в стадии роста
# Сфотографируйте звёздный ялик в стадии роста
# Найдите звёздный ялик в стадии формирования
# Сфотографируйте мастера Чэнцзе рядом с яликом

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Комиссию по ремёслам и найдите Цинцюэ===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Верховная провидица прислала Цинцюэ из Комиссии по предсказаниям, чтобы она оценила последствия катастрофы. Но девушка столкнулась с некоторыми проблемами, «выходящими за рамки её работы», и нуждается в вашей помощи.<br />Хм, разве надзор за архивом не входит в прямые обязанности Цинцюэ?}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 54
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Цинцюэ:''' Наконец-то ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Говорят, тебе нужна помощь. Что случилось?
:'''Цинцюэ:''' У меня всё в порядке, в отличие от него... А раз уж мастер Чэнцзе здесь, то пусть сам и расскажет.
:'''Чэнцзе:''' Я всего лишь ученик, который никак не может выпуститься. Я не смогу вести за собой команду. Пожалуйста, не называйте меня мастером.
:'''Цинцюэ:''' Не беспокойся, Чэнцзе. Мне просто удобно так говорить.
:'''Чэнцзе:''' А, я тебя помню. Мастер Гуншу говорил, вы с ним вместе сражались против этих чудищ в Комиссии.
:'''Чэнцзе:''' Завидую. Я вот ничего не умею. Я просто кусок мусора, который зря тратит время в Комиссии по ремёслам... При малейших признаках опасности я в страхе убегаю. Я ничто, и у меня нет никакого таланта к ремёслам...
:{{Диалог|Стрелка}} С чего вдруг такой пессимизм?
::'''Чэнцзе:''' И ничего не вдруг. Это чувство преследует меня с тех пор, как пропала рукопись моего мастера.
:{{Диалог|Стрелка}} Это тебе мастер Гуншу сказал?
::'''Чэнцзе:''' Мастер Гуншу ничего мне не говорил, но я-то знаю, о чём он на самом деле думает.
::'''Чэнцзе:''' Если бы у меня был талант к ремёслам, то я ни за что бы не потерял рукопись.
:{{Диалог|Стрелка}} Жажда жизни и страх смерти - это естественно.
::'''Цинцюэ:''' Для обычного человека нет ничего естественнее страха смерти, ведь правда?
::'''Чэнцзе:''' Но я вёл себя как обычный человек и всё равно потерял рукопись. Это непростительно.
:'''Чэнцзе:''' Эта рукопись - наследие моего учителя. Во всей вселенной существует лишь один её экземпляр.
:{{Диалог|Стрелка}} В смысле? Хочешь сказать, мастер Гуншу мёртв?
:{{Диалог|Стрелка}} Наследие? Мастер Гуншу! Уже слишком поздно...
:'''Чэнцзе:''' Пожалуйста, возьми себя в руки. Скончался мастер Райан - ремесленник, который был моим учителем, когда я только вступил в Комиссию по ремёслам. Не мастер Гуншу.
:'''Чэнцзе:''' Ох... Эта рукопись оставила бы яркий след в истории Сяньчжоу... Но я думал только о том, чтобы сбежать, и забыл взять её с собой. Я абсолютно бесполезен...
:{{Диалог|Разговор}} Раз эта рукопись так важна, почему ты её не скопировал?
::'''Чэнцзе:''' Мне теперь ещё обиднее!
::'''Цинцюэ:''' Ну, если бы я не скопировала себе все документы Комиссии по предсказаниям, то даже заснуть бы не смогла.
::'''Чэнцзе:''' Ты дело говоришь, но уже слишком поздно. Сейчас уже не получится сделать копию.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Эта рукопись и правда так важна?
::'''Чэнцзе:''' Я всего лишь скромный ученик. Мне казалось, я недостоин даже касаться рукописи.
::'''Чэнцзе:''' Эта рукопись - величайший труд господина Райана. Мне казалось, однажды я смогу его понять... Но теперь мой шанс упущен.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Просто найди рукопись - и всё будет в порядке. Разве нет?
::'''Чэнцзе:''' Но Комиссия по ремёслам кишит вышедшими из-под контроля ботами и чудовищами, которых пробудило Древо амброзии... Я не рискну...
::{{Диалог|Стрелка}} Хочешь, я {{MC|ж=сама|м=сам}} этим займусь?
:::'''Чэнцзе:''' Это было бы великолепно, (Первопроходец). Ты правда хочешь поискать рукопись?
::{{Диалог|Стрелка}} Меня ведь именно для этого сюда позвали?..
:::'''Цинцюэ:''' Хм-м... Не думала, что всё так обернётся.
:::'''Цинцюэ:''' А, не обращай на меня внимания. Просто помоги Чэнцзе найти рукопись.
::{{Диалог|Стрелка}} Ясно. Ну, потерянного не воротишь.
:::'''Цинцюэ:''' Так и есть. Потерянного не воротишь.
:::'''Чэнцзе:''' Госпожа Цинцюэ?..
:::'''Цинцюэ:''' Но (Первопроходец) уже сражал{{MC|м=ся|ж=ась}} с Мерзостью Изобилия, {{MC|ж=отыскала|м=отыскал}} Печь сотворения и {{MC|ж=стала|м=стал}} геро{{MC|м=ем|ж=иней}} Комиссии по ремёслам. Помочь Чэнцзе найти какую-то рукопись для {{MC|м=него|ж=неё}} - пара пустяков, так ведь?
:::'''Цинцюэ:''' Ведь так?
::'''Чэнцзе:''' Госпожа Цинцюэ, вы надо мной издеваетесь?..
::'''Цинцюэ:''' Предоставь это тем, кто разбирается. Тебе опасно появляться там без сопровождения Облачных Рыцарей.
::{{Диалог|Стрелка}} Я соглас{{MC|м=ен|ж=на}}, но с одним условием.
:::'''Цинцюэ:''' И с каким же?
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты пойдёшь со мной.
:::{{Диалог|Стрелка}} Не думай, что у тебя получится увильнуть.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет. Пусть кто-нибудь другой этим занимается.
:::'''Цинцюэ:''' Ну ты чего? Нам стоит это обсудить.
:::{{Диалог|Стрелка}} Только если со мной пойдёт Цинцюэ.
:::{{Диалог|Стрелка}} А Цинцюэ останется и будет прохлаждаться тут?
::'''Чэнцзе:''' Госпожа Цинцюэ, умоляю!
::'''Цинцюэ:''' А я-то хотела поваляться без дела... Ну да что ж теперь. Как нам найти эту твою рукопись? А то чертежи на вид все одинаковые.
::'''Чэнцзе:''' После смерти мастера Райана его рукопись попала в Комиссию по ремёслам. Она должна храниться где-то в Академии мастерства.
::'''Чэнцзе:''' Мой мастер мечтал создать невиданный прежде звёздный ялик. В рукописи должно быть что-то о чертежах, устройстве корпуса или двигателе звёздного ялика.
::'''Цинцюэ:''' Этого достаточно, не будем усложнять. Можем отправляться на поиски. Идём, (Первопроходец).
::----
:'''Цинцюэ:''' А я знала, что Верховная провидица не просто так назначила меня в Комиссию по ремёслам.
:'''Цинцюэ:''' Разумеется, я всего лишь архивариус.

;(Поговорите с Чэнцзе)
:'''Чэнцзе:''' Прошу, верните мне рукопись господина Райана в целости и сохранности. Я полностью полагаюсь на вас.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Академию мастерства и разыщите рукопись учителя Райана===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Узнав о проблемах мастера Чэнцзе, вы и Цинцюэ полны решимости помочь этому несчастному ученику отыскать рукописи его учителя.<br />Мастер Чэнцзе не осмеливается вернуться в Академию мастерства, потому что не хочет беспокоить Облачных Рыцарей по пустякам... А вас, значит, беспокоить можно?!}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; Mission_202040103_PropUITrigger)
:----
::'''Цинцюэ:''' Это Академия мастерства. Надеюсь, всё пройдёт гладко.
::{{Диалог|Стрелка}} Отправляйся за рукописью, а я у входа постою.
:::'''Цинцюэ:''' Хорошо, уже иду.
::{{Диалог|Стрелка}} Я отправлюсь за рукописью, а ты у входа постой.
:::'''Цинцюэ:''' Как мило с твоей стороны. Но, боюсь, у входа от меня будет мало толку.
:::'''Цинцюэ:''' Давай я войду и поищу, а ты останешься здесь.
::{{Диалог|Стрелка}} Пойдём искать вместе.
:::'''Цинцюэ:''' Отлично. Тогда девяносто процентов комнаты на тебе, а я займусь остальными десятью. Вперёд!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_friend_searching"
	},
	"EmitterType": "NPC",
	"GroupID": 54,
	"ID": 400005
}</pre>
::{{Black Screen|За всё время поисков обнаружилось множество скучных документов, а сигнализация так и не сработала.}}
::{{Black Screen|Этим бумагам суждено вечно пылиться в забвении, как игрушкам, которые загнала под диван кошка.}}
::{{Black Screen|В кипе рукописей лежит конверт с надписью: {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Приглашение Корпорации межзвёздного мира для инженера»}}. Судя по дате, конверту больше {{Цвет|Ключевой|nobold=1|120 лет}}.}}

;(Unused &mdash; Chengjie_RepeatTalk_PropUITrigger)
:'''Чэнцзе:''' Прошу, верните мне рукопись господина Райана в целости и сохранности. Я полностью полагаюсь на вас.
----
:'''Цинцюэ:''' Я забрала с собой все бумаги, похожие на чертежи, чтобы не разглядывать их в темноте. Давай посмотрим, есть ли среди них рукопись господина Райана.
:{{Диалог|Стрелка}} Помоги мне в поисках.
::'''Цинцюэ:''' Я и не думала увиливать.
::'''Цинцюэ:''' Но надо сказать, что я привыкла не очень много трудиться, так что будь со мной поделикатнее. А то в тебя как будто вселилась Верховная провидица...
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо.
::'''Цинцюэ:''' Как мило с твоей стороны. Тогда я отдохну.
::'''Цинцюэ:''' Если чего-то не понимаешь, не стесняйся спросить. Только я плохо знакома со структурой документации в Комиссии по ремёслам.
:'''Цинцюэ:''' Мои приятели часто говорят, что лезть в инструменты ремесленника - всё равно что руки ему отрубить. Как только найдём рукопись, нужно будет разложить всё по местам, а то меня прибьют ребята из Комиссии.
----
{{Диалог Конец}}

===Из кипы рукописей найдите нужную===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Ни вы, ни Цинцюэ не знакомы с рукописями Комиссии по ремёслам. Найдите все возможные рукописи, а потом отыщите среди них нужную.<br />Листать рукописи - всё равно что найти ошибку в рецепте, не будучи врачом: чувство собственной важности зашкаливает.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Цинцюэ:''' Только этого не хватало... Вот же...
:'''Цинцюэ:''' Рукопись, которая так нужна Чэнцзе, повреждена... Что будем делать?
:{{Диалог|Стрелка}} Расскажем всё как есть.
::'''Цинцюэ:''' Нет, это ужасно... Я согрешила... Давай выбираться отсюда... А потом покаемся.
:{{Диалог|Стрелка}} Скажем, что это сделали чудовища. Причём давно.
::'''Цинцюэ:''' А это мысль! Свалим всё на чудовищ. Если бы мы не нашли рукопись, они бы всё равно её испортили.
::'''Цинцюэ:''' Ладно, так и поступим.
:{{Диалог|Стрелка}} Притворимся, что ничего не нашли.
::'''Цинцюэ:''' То есть мы ему даже не покажем повреждённую рукопись?.. Это как-то неправильно.
::'''Цинцюэ:''' Это я виновата. Из-за меня ты засомневал{{MC|м=ся|ж=ась}}. Давай скажем ему всё как есть. Так будет лучше.
----
{{Диалог Конец}}

===Доставьте повреждённую рукопись Чэнцзе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по ремёслам|Хотя вы нашли рукопись учителя Райана, из-за внезапного нападения она была порвана.<br />Что поделать, по крайней мере, осталось несколько целых страниц, которые можно передать мастеру Чэнцзе. Это лучше, чем ничего.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 54
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300009
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Чэнцзе:''' Вы вернулись. Рукопись моего мастера нашлась?
:'''Цинцюэ:''' Как раз о ней я и хотела поговорить.
:'''Чэнцзе:''' С рукописью что-то случилось! О нет!
:'''Цинцюэ:''' Как бы тебе сказать...
:{{Black Screen|Цинцюэ пытается как можно ярче рассказать о поисках рукописи. Кажется, Чэнцзе всё правильно понял.}}
:'''Чэнцзе:''' Спасибо вам. Ну, вы хотя бы принесли то, что осталось от рукописи. Это всё я виноват... Нужно было не мешкать и сразу забрать её с собой...
:'''Чэнцзе:''' О-ох...
:'''Цинцюэ:''' Чэнцзе, ты чего?
:'''Чэнцзе:''' Какой же я бесполезный трус. Распинаюсь тут про рукопись и мечту моего мастера, а сам ничего не делаю и сваливаю на вас всю работу...
:'''Чэнцзе:''' Я не смог даже защитить рукопись. И какой я после этого ремесленник?
:{{Диалог|Стрелка}} Не расстраивайся так.
::'''Чэнцзе:''' Мастер Райан был великим человеком. Он вложил в эту рукопись годы труда, а я...
:{{Диалог|Стрелка}} Но эта потеря ничего не говорит о тебе как о ремесленнике.
::'''Чэнцзе:''' Это не так. Когда я возьмусь за инструменты, то буду думать только о своём мастере, который обучал меня ремеслу. А значит, и вспоминать о потерянной рукописи. Я не смогу так работать.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне очень жаль.
::'''Чэнцзе:''' Но ты здесь ни при чём. Только я в ответе за рукопись мастера. Всё это моя вина.
:'''Цинцюэ:''' ((Первопроходец), мы не можем его так оставить. Скажи что-нибудь, иначе я буду чувствовать себя виноватой.)
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужно восстановить утерянные фрагменты рукописи.
::'''Чэнцзе:''' Нет! Поручить мне восстановить труд мастера - всё равно что дать ребёнку закончить картину гениального художника.
::'''Цинцюэ:''' Когда у меня нет настроения работать, я обычно иду прогуляться куда-нибудь, где просторно.
::'''Цинцюэ:''' Давай так: забудем пока о рукописи и отправимся в Приют звёздных яликов, чтобы взбодриться. Как тебе мысль?
::'''Чэнцзе:''' Я больше не могу оставаться в Комиссии по ремёслам. У меня нет дома. Какая разница, куда идти?
:{{Диалог|Стрелка}} Не думай о рукописи. Тебе нужно взбодриться.
::'''Цинцюэ:''' Да-да. Пойдём в Приют звёздных яликов. Там отличная еда, много развлечений и толпы людей.
::'''Чэнцзе:''' Взбодриться? Вряд ли будет толк. Но я не могу больше оставаться в Комиссии по ремёслам. У меня нет дома. Какая разница, куда идти?
:'''Цинцюэ:''' Тогда вперёд! Идём в Приют звёздных яликов.
----
{{Диалог Конец}}

===Отведите расстроенного Чэнцзе в Приют звёздных яликов, чтобы он немного развеялся===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Мастер Чэнцзе не вынес такого удара и совсем отчаялся. Добрая Цинцюэ и вы решили, что мастеру Чэнцзе нужно немного расслабиться.<br />В Приюте звёздных яликов полно туристов, это замечательное место для отдыха... Но для социофобов, конечно, это станет пыткой.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 76
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Цинцюэ:''' Чэнцзе, выше нос. Тут полно мест, где можно поесть или выпить. В «Неспящем графе» подают прекрасный чай, а на Авеню звездочётов можно накупить всякой всячины. Куда пойдём?
:'''Чэнцзе:''' Куда угодно. Ведите, госпожа Цинцюэ.
:'''Цинцюэ:''' (Первопроходец), а тебе чего хочется?
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте поедим!
::'''Цинцюэ:''' Хорошо. Посмотрим, что продают в палатках с закусками.
::'''Чэнцзе:''' ...
::'''Цинцюэ:''' Идём!
::----
::'''Владелец киоска:''' Шашлычок из ягодного фазана, клыкопирулеты, горячее молоко дутой козы... И знаменитые булочки на пару с начинкой. В последнее время они очень популярны!
::'''Цинцюэ:''' Чэнцзе, ты что будешь? Я угощаю.
::'''Чэнцзе:''' Спасибо, Цинцюэ, вы так великодушны. Я... не голоден.
::'''Владелец киоска:''' Не голоден? Ну ладно. А вы двое что будете?
::{{Диалог|Стрелка}} Мне всего понемногу, спасибо.
:::'''Цинцюэ:''' Давай ты лучше попозже поешь... Для начала прогуляемся где-нибудь с Чэнцзе.
::{{Диалог|Стрелка}} Я тоже не хочу есть.
:::'''Цинцюэ:''' Тогда идём. Может, Чэнцзе придумал, куда ещё сходить.
::'''Чэнцзе:''' Приют звёздных яликов... Звёздных яликов... Я просто хочу, чтобы звёздные ялики бороздили космос.
:{{Диалог|Стрелка}} Давайте пойдём в «Неспящий граф» и попьём чаю!
::'''Цинцюэ:''' Я с удовольствием выпью чашечку чая «Радость небожителя». Идём.
::'''Чэнцзе:''' ...
::'''Цинцюэ:''' Идём!
::----
::'''Мэнмин:''' Сегодня я буду вашим официантом. Желаете чаю?
::'''Цинцюэ:''' Чэнцзе, ты пока пей чай и слушай истории, а я принесу нам чего-нибудь вкусного...
::'''Чэнцзе:''' Спасибо, Цинцюэ, это очень щедро с вашей стороны. Но я не хочу ни чаю, ни закусок.
::'''Мэнмин:''' Вижу, вас что-то беспокоит, так что не буду мешать. Прошу, садитесь. Если вам что-нибудь понадобится, позовите меня.
::{{Диалог|Стрелка}} Давайте выпьем чаю «Радость небожителя»!
:::'''Цинцюэ:''' Я тоже хочу чаю, но нельзя, чтобы Чэнцзе просто сидел и смотрел, как мы пьём... Мы ведь не за этим сюда пришли.
:::'''Цинцюэ:''' А может, прогуляемся?
::{{Диалог|Стрелка}} Может, сейчас не лучшее время для чая...
:::'''Цинцюэ:''' И то верно. Давайте сходим куда-нибудь прогуляться!
::'''Чэнцзе:''' Приют звёздных яликов... Звёздных яликов... Я просто хочу, чтобы звёздные ялики бороздили космос.
::'''Цинцюэ:''' Ну хорошо, пошли. Мы можем полюбоваться на них с моста.
::----
:{{Диалог|Стрелка}} Можем посмотреть на комедиантов!
::'''Цинцюэ:''' Отличная мысль! Дома я часто смотрю комедийные иммерсии. Они очень интересные.
::'''Чэнцзе:''' ...
::'''Цинцюэ:''' Идём!
::----
::'''Толкай:''' Если честно, многие даже не подозревают, что мы хорошо ладим. Мы когда-то вместе учились.
::'''Тяни:''' Да, верно. Мы учились у одного мастера.
::'''Толкай:''' Но, хоть мы и учились вместе, мы друг другу не ровня.
::'''Тяни:''' А? Что ты хочешь этим сказать?
::'''Толкай:''' Да хоть возьмём меня. Я простой ученик. Дальше идут подмастерья. А ещё дальше - одарённые ученики.
::'''Тяни:''' А как же я?
::'''Чэнцзе:''' У-у... Да я по сравнению с тобой просто тупица.
::'''Толкай:''' Эй, это была моя реплика.
::{{Диалог|Стрелка}} Чэнцзе, не мешай выступлению.
:::'''Цинцюэ:''' Для него это слишком личное. По-моему, хватит на сегодня комедиантов.
:::'''Цинцюэ:''' А может, прогуляемся?
::{{Диалог|Стрелка}} Просто замечательно.
:::'''Цинцюэ:''' Не мешай. Давайте сходим куда-нибудь прогуляться!
::{{Диалог|Стрелка}} Чэнцзе, мы уходим.
::'''Чэнцзе:''' Приют звёздных яликов... Звёздных яликов... Я просто хочу, чтобы звёздные ялики бороздили космос.
::'''Цинцюэ:''' Ну хорошо, пошли. Мы можем полюбоваться на них с моста.
::----
:{{Диалог|Стрелка}} Мне всё равно, ты решай.
::'''Цинцюэ:''' Ну ты чего? Ладно, придётся решать самой. Для начала пойдём перекусим.
::'''Чэнцзе:''' ...
::'''Цинцюэ:''' Идём!
::----
::'''Владелец киоска:''' Шашлычок из ягодного фазана, клыкопирулеты, горячее молоко дутой козы... И знаменитые булочки на пару с начинкой. В последнее время они очень популярны!
::'''Цинцюэ:''' Чэнцзе, ты что будешь? Я угощаю.
::'''Чэнцзе:''' Спасибо, Цинцюэ, вы так великодушны. Я... не голоден.
::'''Владелец киоска:''' Не голоден? Ну ладно. А вы двое что будете?
::{{Диалог|Стрелка}} Мне всего понемногу, спасибо.
:::'''Цинцюэ:''' Давай ты лучше попозже поешь... Для начала прогуляемся где-нибудь с Чэнцзе.
::{{Диалог|Стрелка}} Я тоже не хочу есть.
:::'''Цинцюэ:''' Тогда идём. Может, Чэнцзе придумал, куда ещё сходить.
::'''Чэнцзе:''' Приют звёздных яликов... Звёздных яликов... Я просто хочу, чтобы звёздные ялики бороздили космос.
::'''Цинцюэ:''' Ну хорошо, пошли. Мы можем полюбоваться на них с моста.
::----
;(All choices lead to the following options)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты всё ещё думаешь о рукописи?
::'''Чэнцзе:''' Я больше ни о чём думать не могу. А если увижу звёздные ялики, то успокоюсь.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда идём смотреть на звёздные ялики!
:'''Цинцюэ:''' Ну хорошо, пошли. Мы можем полюбоваться на них с моста.
----

;(Поговорите с Чэнцзе)
:'''Чэнцзе:''' Приглашение для инженера? Для моего мастера?
:{{Диалог|Стрелка}} (Отдать приглашение.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 202040111,
	"Desc": {
		"Hash": 4088082366888078931
	},
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomStringOnDialogEnd",
			"CustomString": {
				"Value": "Mission_202040111_PropUITrigger"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на мост Приюта звёздных яликов и понаблюдайте за движением яликов===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Мастер Чэнцзе не может думать ни о чём другом, только бы увидеть звёздные ялики. Давайте пойдём на мост, чтобы посмотреть на них на Сяньчжоу Лофу.<br />Ежедневно в Приюте целые стаи яликов снуют туда-сюда. Что ещё мастер Чэнцзе надеется здесь увидеть?}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 76
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300002
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Чэнцзе:''' Жители Сяньчжоу, наверное, привыкли, что по небу летают звёздные ялики.
:'''Чэнцзе:''' Они ездят на них каждый день, наблюдая, как вдали исчезают дома. С такой скоростью, будто за сутки проходят сотни лет.
:'''Чэнцзе:''' Многие на Сяньчжоу, да и я в том числе, никогда не думали о новаторских технологиях изготовления звёздных яликов. Все принимают всё как должное.
:'''Чэнцзе:''' Мой мастер любил повторять: «Хороший дизайн всегда практичный. А чем он практичнее, тем реже на него обращают внимание». Всю свою жизнь он нежно любил звёздные ялики и мечтал их усовершенствовать.
:'''Чэнцзе:''' Я сам должен был посвятить жизнь созданию звёздных яликов. Но у меня были слишком плохие оценки, а мой мастер умер до того, как я успел закончить обучение. И его рукопись я тоже не уберёг...
:{{Диалог|Стрелка}} Эта рукопись - последнее, что связывает тебя с мастером.
::'''Чэнцзе:''' Ты слишком хорошо обо мне думаешь. Я не смею принять на себя такую ответственность... Скорее уж рукопись - это последнее, что связывает его с Сяньчжоу.
::'''Чэнцзе:''' Мастер говорил, что ремесленнику не нужно надгробие. Потому что его дело будет вечно жить в его трудах.
::'''Чэнцзе:''' Как жаль, что мастер Райан за отведённые ему годы так и не смог воплотить в жизнь свой гениальный замысел. Я бы хотел довести его дело до конца, чтобы мастер навсегда вошёл в историю Сяньчжоу.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, вы с мастером были близки.
::'''Чэнцзе:''' Нет... Мастер Райан хорошо ко мне относился, но я не был достоин называться его учеником. Я обделён талантом и к тому же очень ленив. Но мастер не опустил руки.
::'''Чэнцзе:''' Когда его не стало, я чувствовал только своё бессилие и глубокое сожаление. Я ненавидел себя за то, что тратил время впустую, и не знал, как продолжить гениальный труд мастера.
:'''Чэнцзе:''' Эх... Мы провели вместе всего двадцать лет. Они так быстро пролетели...
:{{Диалог|Стрелка}} Двадцать лет! Это долгий срок.
::'''Чэнцзе:''' Двадцать странных лет. Это почти четверть жизни маложивущих видов, но для Сяньчжоу срок слишком короткий. Мастер Гуншу учил своих подопечных несколько сотен лет, теперь у его учеников уже есть свои собственные.
::'''Чэнцзе:''' Но мастер Райан покинул нас в мгновение ока... Прошло уже больше ста лет, а я так и не решился взяться за его рукопись...
::'''Цинцюэ:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Больше ста лет}}? Где-то кто-то уже упоминал этот срок...
::'''Цинцюэ:''' Точно! Приглашение!
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, твой мастер был не с Сяньчжоу?
::'''Чэнцзе:''' Да, но на моей памяти он никогда не покидал Лофу. Он тут был более свой, чем местные. Любил шутить, что {{Цвет|Ключевой|nobold=1|присоединился бы к Корпорации межзвёздного мира}}, если бы не я.
::'''Цинцюэ:''' Погоди... Возможно, он и не шутил. Мы нашли приглашение из Корпорации межзвёздного мира! Для инженера!
:'''Цинцюэ:''' (Первопроходец), где там то приглашение? Давай сюда, я покажу его Чэнцзе.
----
{{Диалог Конец}}

===Передайте пригласительное письмо Чэнцзе===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Очевидно, мастер Чэнцзе не знал, что учитель Райан получил приглашение от КММ, ведь учитель никогда не говорил ему об этом.<br />Неизвестно, станет ли Чэнцзе чувствовать себя ещё виноватее из-за этого. Ясно одно, если письмо ему не отдать, чувство вины появится и у вас.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в порт Звездочёт Навалия===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Мастер Чэнцзе надеется попасть в порт Звездочёт Навалия, чтобы собственными глазами увидеть появление звёздных яликов, но сейчас там всё кишит монстрами. На счастье, вы владеете боевыми искусствами, и поэтому мастер Чэнцзе зовёт вас с собой.<br />Когда вас, наконец, начнут ценить за ваши таланты и положительные качества, а не за способность надирать всем задницы...}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 94
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Чэнцзе:''' Каждый ремесленник Сяньчжоу мечтает увидеть, как его творение оживает на сборочных линиях порта Звездочёт Навалия.
:'''Чэнцзе:''' Мастер Райан много раз рассказывал, как усовершенствованный им двигатель ушёл в массовое производство. Теперь же этот двигатель устарел и затерялся в истории.
:'''Чэнцзе:''' Мастер говорил: «Хороший чертёж никогда не устареет».
:'''Цинцюэ:''' Чэнцзе, скажи прямо: чем тебе помочь?
:'''Чэнцзе:''' Во-первых, у порта Звездочёт Навалия полно чудовищ, так что мне понадобится защита. Во-вторых, чтобы восстановить рукопись, мне нужны визуальные материалы.
:'''Цинцюэ:''' Другими словами, тебе нужны {{Цвет|Ключевой|nobold=1|визиографии}}, да?
:'''Чэнцзе:''' Все этапы производства звёздных яликов важны. Они тесно связаны друг с другом.
:{{Диалог|Стрелка}} Я смотрю, Чэнцзе уже вдохновился?
::'''Чэнцзе:''' Я хочу ещё раз увидеть процесс производства звёздных яликов. Кажется, тогда я смогу восстановить процесс их создания.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы же не только фотографировать будем, правда?
::'''Чэнцзе:''' Я расскажу вам, как делают звёздные ялики, так что вы не напрасно потратите время.
:'''Цинцюэ:''' Тогда начнём.
----
{{Диалог Конец}}

===Найдите звёздный ялик в стадии прорастания===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Создание звёздных яликов включает несколько этапов, и мастер Чэнцзе хочет увидеть процесс превращения ялика из семечка в большой корабль.<br />Вы уже несколько раз были в порту Звездочёт Навалия, но ни разу не видели, как прорастают ялики.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 94
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300002
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Цинцюэ:''' В этом огромном баке с водой лежат... семена?
:'''Чэнцзе:''' Это не бак с водой, а инкубатор звёздных яликов. Внутри - питательный раствор, который поддерживает семена в стадии прорастания и обеспечивает возможность роста биологического материала в питательной и контролируемой среде.
:'''Цинцюэ:''' Первый раз об этом слышу. (Первопроходец), у тебя есть вопросы?
:{{Диалог|Разговор}} Семена звёздных яликов?
::'''Чэнцзе:''' Да. Как следует из названия, из этих семян вырастают звёздные ялики. Однако это не растение. Мы культивируем пластичные металлы, биологический материал, нефритовые счёты и многое другое.
::'''Чэнцзе:''' В семени содержатся все данные, необходимые для выращивания. Можно сказать, что в него внедрён «чертёж», который и задаёт процесс роста звёздного ялика.
::'''Чэнцзе:''' Без внешних стимулов и подходящей питательной среды из семени сформируется голый киль.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Питательный раствор?
::'''Чэнцзе:''' Проще говоря, устанавливается определённое соотношение катализаторов. Иногда оно может меняться в зависимости от модели. Прочность ялика и скорость формирования зависят от наличия различных компонентов.
::'''Чэнцзе:''' Потому некоторые ремесленники Комиссии подбирают компоненты и высчитывают их оптимальное соотношение для питательного раствора на стадии прорастания, чтобы сделать ялик легче, надёжнее и безопаснее.
::'''Чэнцзе:''' На всём протяжении сборочной линии установлено множество цилиндрических форсунок с питательным раствором, которые позволяют вносить изменения в формирование ялика на любом этапе.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Стадия прорастания?
::'''Чэнцзе:''' У звёздных яликов четыре основные стадии роста: стадия прорастания, стадия зародыша, стадия роста и стадия формирования. Ялики перед вами находятся в стадии прорастания.
::'''Чэнцзе:''' На этой стадии зародыш звёздного ялика формируют такие материалы, как благодатная земля и древоброд.
::'''Чэнцзе:''' Если что-то идёт не так, нам остаётся только извлечь испорченное семя и уничтожить биологический материал в металлическом корпусе.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Звёздные ялики вырастают из семян?..
::'''Цинцюэ:''' Я тоже удивилась. Всю жизнь летала на звёздных яликах и даже не подозревала, что их выращивают из семян.
::'''Чэнцзе:''' Вы же слышали легенды о Древе амброзии? С него на Сяньчжоу началась технологическая революция. В Комиссии по алхимии разработали просто удивительную технологию...
::'''Чэнцзе:''' Но после того, как Небесная Дуга разрубил Древо амброзии, большая часть разработок была утеряна. А технология создания звёздных яликов сохранилась.
::'''Чэнцзе:''' Давайте сфотографируем этот инкубатор, а потом пойдём смотреть на ялики в стадии зародыша.
::----
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте звёздный ялик в стадии прорастания===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Мастеру Чэнцзе нужны рисунки звёздного ялика. Просто помогите ему сфотографировать всходы ялика.<br />Цинцюэ называет такие снимки «визиографиями»: на Сяньчжоу много всяких терминов, вам надо к этому привыкнуть.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 94
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300014
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp",
		"MultiGroupFetch": [
			{
				"GroupID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 94
					}
				},
				"ID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 300006
					}
				}
			}
		]
	},
	"IsAim": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphWaitIdentifyFinish",
	"WaitTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp",
		"MultiGroupFetch": [
			{
				"GroupID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 94
					}
				},
				"ID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 300006
					}
				}
			}
		]
	},
	"OnPreviewFinish": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp",
		"MultiGroupFetch": [
			{
				"GroupID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 94
					}
				},
				"ID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 300006
					}
				}
			}
		]
	}
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' Звёздный ялик в стадии прорастания сфотографирован.
{{Диалог Конец}}

===Найдите звёздный ялик в стадии зародыша===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Создание звёздных яликов включает несколько этапов, и мастер Чэнцзе хочет увидеть процесс превращения ялика из семечка в большой корабль.<br />Вы уже несколько раз были в порту Звездочёт Навалия, но ни разу не видели, как прорастают ялики.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 94
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300003
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Цинцюэ:''' Кажется, я уже вижу очертания звёздного ялика... Удивительно! Корабль из семян!
:'''Чэнцзе:''' Я сотню раз читал о яликах, но это чудо не перестаёт меня восхищать.
:'''Чэнцзе:''' Стадия зародыша - самая важная. Если неправильно отрегулировать температуру и питательный раствор, или если в данные закрадётся ошибка, то задуманный ялик не получится.
:'''Цинцюэ:''' Иначе говоря, на этой стадии семя всё ещё может испортиться?
:'''Чэнцзе:''' Верно. Некоторые ялики отличаются аномальной скоростью роста и могут даже разрушить инкубатор. Тогда питательный раствор выльется, а инкубатор выбросят.
:{{Диалог|Разговор}} Инкубатор? В мусор?
::'''Чэнцзе:''' Наши ремесленники уверены в своих проектах, но даже у них случаются неудачи.
::'''Чэнцзе:''' Взгляните на этот инкубатор. Его создатель, вероятно, ошибся в расчётах алгоритма роста благодатной земли... Я хочу восстановить рукопись, так что нужно сосредоточиться на принципах роста звёздных яликов.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Здесь когда-нибудь бывали несчастные случаи?
::'''Чэнцзе:''' Когда-то мастер Гуншу рассказывал о нападении Искателей эликсира на порт Звездочёт Навалия.
::'''Чэнцзе:''' По слухам, к ним в руки попал образец Древа амброзии, и они решили использовать питательный раствор для звёздных яликов, чтобы вырастить собственное Древо. Вот только их надули! Это был просто бонсай из Комиссии по алхимии.
::'''Чэнцзе:''' Они опустили бонсай в питательный раствор, и реакция была подобна взрыву бомбы. Через считанные секунды из крыши их убежища торчало огромное дерево. Здание, разумеется, рухнуло.
::'''Чэнцзе:''' Ещё несколько секунд дерево увядало, а затем погибло. Это было жутко: маленькая веточка наполнилась жизнью и тут же её потеряла.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, это семя уже почти выросло...
::'''Чэнцзе:''' М-м... Увидеть ядро сформировавшегося звёздного ялика невозможно. Во-первых, в течение поздних стадий у яликов развивается сложная корневая система, которая превращается в нефритовые счёты - внутреннюю сеть каждого корабля.
::'''Чэнцзе:''' Во-вторых, корпус покрыт прочной биологической оболочкой, чтобы даже при серьёзном столкновении ялик продолжил работать.
::'''Цинцюэ:''' Так, я уже запуталась...
::'''Чэнцзе:''' Давайте сфотографируем этот инкубатор, а потом пойдём смотреть на ялики в стадии роста.
::----
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте звёздный ялик в стадии зародыша===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Мастеру Чэнцзе нужны рисунки звёздного ялика. Просто помогите ему сфотографировать всходы ялика.<br />Цинцюэ называет такие снимки «визиографиями»: на Сяньчжоу много всяких терминов, вам надо к этому привыкнуть.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 94
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300015
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp",
		"MultiGroupFetch": [
			{
				"GroupID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 94
					}
				},
				"ID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 300007
					}
				}
			}
		]
	},
	"IsAim": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphWaitIdentifyFinish",
	"WaitTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp",
		"MultiGroupFetch": [
			{
				"GroupID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 94
					}
				},
				"ID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 300007
					}
				}
			}
		]
	},
	"OnPreviewFinish": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp",
		"MultiGroupFetch": [
			{
				"GroupID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 94
					}
				},
				"ID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 300007
					}
				}
			}
		]
	}
}</pre>
:'''Чэнцзе:''' Отсюда мало что можно рассмотреть. Давай попробуем сделать снимок с другого ракурса.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 94
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300016
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp",
		"MultiGroupFetch": [
			{
				"GroupID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 94
					}
				},
				"ID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 300013
					}
				}
			}
		]
	},
	"IsAim": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphWaitIdentifyFinish",
	"WaitTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp",
		"MultiGroupFetch": [
			{
				"GroupID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 94
					}
				},
				"ID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 300013
					}
				}
			}
		]
	},
	"OnPreviewFinish": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp",
		"MultiGroupFetch": [
			{
				"GroupID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 94
					}
				},
				"ID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 300013
					}
				}
			}
		]
	}
}</pre>
:'''Чэнцзе:''' Отличная фотография, спасибо большое.
{{Диалог Конец}}

===Найдите звёздный ялик в стадии роста===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Создание звёздных яликов включает несколько этапов, и мастер Чэнцзе хочет увидеть процесс превращения ялика из семечка в большой корабль.<br />Вы уже несколько раз были в порту Звездочёт Навалия, но ни разу не видели, как прорастают ялики.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Чэнцзе:''' Отличная фотография, спасибо большое.

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RemoveEffect",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 1
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300003
				}
			}
		}
	},
	"EffectPath": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Scene/Interactive Object/Eff_Common_MAZ_CheckPoint_Idle_Enable.prefab",
	"ForceImmediateFadeOut": false
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetEntityVisible",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 1
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300003
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:<!--0.5-second delay-->
----
:'''Цинцюэ:''' О, кажется, я могу разглядеть очертания звёздного ялика. Он на стадии роста?
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, этот ялик почти вырос!
:'''Цинцюэ:''' Мы ничего не сделали, но я всё равно почему-то чувствую гордость.
:'''Цинцюэ:''' Нет. Если ты гордишься своей работой, то не можешь бездельничать, не стыдясь этого...
:'''Цинцюэ:''' Как думаешь, Чэнцзе?
:'''Цинцюэ:''' Чэнцзе?..
:'''Цинцюэ:''' О нет! Чэнцзе пропал!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20212_F20212001_G94",
	"AnchorName": "Anchor12"
}</pre>
:'''Чэнцзе:''' Помогите...
:'''Чэнцзе:''' Я пришёл сюда полюбоваться звёздными яликами, а потом... Помогите!
:'''Цинцюэ:''' Ну вот... Я же просила его не уходить далеко. Идём! Мы должны его вытащить!
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Поражённый Марой солдат*3}}
----
:'''Чэнцзе:''' Спасибо, что спасли меня. Если бы не вы, я так и не смог бы воплотить мечту мастера...
:'''Цинцюэ:''' Эта твоя «мечта мастера» - просто панацея какая-то. Крутишь ею как хочешь и где хочешь...
:'''Цинцюэ:''' Простите...
:'''Чэнцзе:''' Вы правы: я весь день болтал о мечте своего мастера, но я как будто охладеваю к самому понятию мечты.
:'''Чэнцзе:''' Поначалу от одной мысли о мастере Райане у меня замирало сердце, а на глаза наворачивались слёзы.
:'''Чэнцзе:''' Но теперь я постепенно забываю его лицо. А его мечта кажется лишь старым шрамом на сердце. Иногда он болит и не позволяет забыть об утрате.
:'''Чэнцзе:''' Я не знаю, хочу ли я на самом деле воплотить его мечту или же просто цепляюсь за воспоминания.
:'''Чэнцзе:''' Мне страшно, что однажды при мысли о мастере Райане я не почувствую ничего. Тогда получится, что он покинул меня навсегда. Как же мне отплатить ему за всё, что он для меня сделал?
:'''Чэнцзе:''' Я хочу воспользоваться моментом, пока память о мастере ещё свежа. Я должен завершить работу ради него.
:'''Чэнцзе:''' Ой! Ха-ха... Я опять сам с собой говорю... Давайте вернёмся к инкубаторам и звёздным яликам, ладно?
:{{Диалог|Разговор}} Ты что-то говорил о двигателях звёздных яликов.
::'''Чэнцзе:''' На хвосте у ялика есть круглый проём, куда устанавливается нефритовое колесо. Это и есть двигатель. Он связан с нефритовыми счётами, которые управляют движением и гравитацией.
::'''Чэнцзе:''' Меридиональный стержень в порту Звездочёт Навалия работает по тому же принципу.
::'''Чэнцзе:''' Но в гражданские звёздные ялики часто нелегально вставляют нефритовые колёса военного образца... Из-за этого погибают люди. Такие модификации очень опасны и потому запрещены законом.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А сам инкубатор растёт вместе со звёздным яликом?
::'''Цинцюэ:''' Это вряд ли. Семя просто перемещают в инкубатор побольше.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, этот ялик уже вырос.
::'''Чэнцзе:''' Да. Давайте сфотографируем этот инкубатор.
::----
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте звёздный ялик в стадии роста===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Мастеру Чэнцзе нужны рисунки звёздного ялика. Просто помогите ему сфотографировать всходы ялика.<br />Цинцюэ называет такие снимки «визиографиями»: на Сяньчжоу много всяких терминов, вам надо к этому привыкнуть.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 94
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300017
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp",
		"MultiGroupFetch": [
			{
				"GroupID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 94
					}
				},
				"ID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 300008
					}
				}
			}
		]
	},
	"IsAim": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphWaitIdentifyFinish",
	"WaitTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp",
		"MultiGroupFetch": [
			{
				"GroupID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 94
					}
				},
				"ID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 300008
					}
				}
			}
		]
	},
	"OnPreviewFinish": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvProp",
		"MultiGroupFetch": [
			{
				"GroupID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 94
					}
				},
				"ID": {
					"IsDynamic": false,
					"FixedValue": {
						"Value": 300008
					}
				}
			}
		]
	}
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' Звёздный ялик в стадии роста сфотографирован.
{{Диалог Конец}}

===Найдите звёздный ялик в стадии формирования===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Создание звёздных яликов включает несколько этапов, и мастер Чэнцзе хочет увидеть процесс превращения ялика из семечка в большой корабль.<br />Вы уже несколько раз были в порту Звездочёт Навалия, но ни разу не видели, как прорастают ялики.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 94
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300005
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Чэнцзе:''' После сборки готовые звёздные ялики извлекают из инкубаторов и временно швартуют здесь.
:'''Чэнцзе:''' Скоро они поплывут по улицам Сяньчжоу и станут частью городского пейзажа.
:'''Цинцюэ:''' Звёздные ялики - настоящее чудо природы.
:{{Диалог|Стрелка}} Звёздные ялики - настоящее чудо природы.
::'''Цинцюэ:''' Не надо за мной повторять...
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, у меня тоже получилось бы создать звёздный ялик.
::'''Цинцюэ:''' Автоматический конвейер - это прекрасно! Почему Комиссия по предсказаниям до сих пор заставляет нас работать руками?
:{{Диалог|Стрелка}} Звёздные ялики ловят южные ветра и устремляются ввысь, к небесам.
::'''Цинцюэ:''' О-о, (Первопроходец), не знала, что ты поэт.
::'''Цинцюэ:''' Но над стилем и ритмом нужно ещё поработать...
:'''Цинцюэ:''' Тебе нужны ещё снимки, Чэнцзе?
:'''Чэнцзе:''' Сфотографируйте меня, пожалуйста, с этим звёздным яликом. Спасибо.
----
{{Диалог Конец}}

===Сфотографируйте мастера Чэнцзе рядом с яликом===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|Путешествие по стадиям созревания звёздного ялика весьма воодушевило мастера Чэнцзе. Он хочет сфотографироваться рядом с яликом и надеется, что вы поможете ему в этом.<br />Мастер Чэнцзе не умеет фотографироваться, это видно по его неуклюжим движениям.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 94
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300018
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetConcat",
		"Targets": [
			{
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNPC",
				"MultiGroupFetch": [
					{
						"GroupID": 94,
						"GroupNpcID": 400001
					}
				]
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
				"FetchType": "SinglePropByPropID",
				"SinglePropID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 94
						}
					},
					"ID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 300009
						}
					}
				}
			}
		]
	},
	"IsAim": true,
	"AimIdentifyType": "Manual"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphWaitIdentifyFinish",
	"WaitTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetConcat",
		"Targets": [
			{
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNPC",
				"MultiGroupFetch": [
					{
						"GroupID": 94,
						"GroupNpcID": 400001
					}
				]
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
				"FetchType": "SinglePropByPropID",
				"SinglePropID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 94
						}
					},
					"ID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 300009
						}
					}
				}
			}
		]
	},
	"WaitAll": true,
	"OnPreviewFinish": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetConcat",
		"Targets": [
			{
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNPC",
				"MultiGroupFetch": [
					{
						"GroupID": 94,
						"GroupNpcID": 400001
					}
				]
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
				"FetchType": "SinglePropByPropID",
				"SinglePropID": {
					"GroupID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 94
						}
					},
					"ID": {
						"IsDynamic": false,
						"FixedValue": {
							"Value": 300009
						}
					}
				}
			}
		]
	}
}</pre>
----
:'''Чэнцзе:''' Если честно, мне было не по себе, пока мы ходили по порту Звездочёт Навалия.
:'''Чэнцзе:''' Могу ли я создавать звёздные ялики? Способен ли я воплотить мечту мастера в жизнь? Или я просто пытаюсь сбежать от реальности?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты слишком много об этом думаешь.
::'''Цинцюэ:''' Да, мне сразу же стало ясно, какое тяжкое бремя ты несёшь. Прошу, береги себя.
::'''Чэнцзе:''' Спасибо, госпожа Цинцюэ. Хватит с меня раздумий. Я хочу вернуться и восстановить рукопись мастера.
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе всё ещё не по себе?
::'''Чэнцзе:''' Нет, мне уже лучше.
::'''Чэнцзе:''' Я хочу вернуться и восстановить рукопись мастера.
:{{Диалог|Стрелка}} Прогулка не особенно помогла нашему ремесленнику.
::'''Цинцюэ:''' Мда, такт - твоё второе имя...
::'''Чэнцзе:''' Ну, прежде чем отправиться сюда, я сомневался, стоит ли оно того. Я хорошо разбираюсь в производстве звёздных яликов, так зачем мне смотреть на конвейер?
::'''Чэнцзе:''' Но, к счастью, я здесь. Ко мне вернулся энтузиазм, и теперь я думаю только о том, как поскорее восстановить рукопись мастера.
:'''Чэнцзе:''' С этого момента я не могу избавиться от мысли: есть ли на свете что-нибудь, что может преодолеть время?
:{{Диалог|Стрелка}} Шедевр!
::'''Чэнцзе:''' Да, я тоже об этом подумал.
:{{Диалог|Стрелка}} Великолепная мысль!
::'''Цинцюэ:''' Чэнцзе, у тебя не найдётся гениальных идей?
::'''Чэнцзе:''' К сожалению, нет. И у мастера их, кажется, не осталось.
:{{Диалог|Стрелка}} Наследие мастера?
::'''Цинцюэ:''' Логично. Мастер берёт ученика, ученик становится мастером и тоже берёт ученика - и так без конца... Разве этим они не преодолевают время?
::'''Чэнцзе:''' Неплохая идея, но до мастера мне пока ещё далеко. Ещё рано думать о том, чтобы брать кого-то в ученики.
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего.
::'''Цинцюэ:''' Ну ты и {{MC|м=пессимист|ж=пессимистка}}. Ещё хуже, чем я.
:'''Чэнцзе:''' Рукопись моего мастера не публиковалась. Когда я её закончу, она станет шедевром, который преодолеет время.
:'''Чэнцзе:''' Мастер потратил на меня столько времени: учил, пытался разжечь страсть к делу... Время - самое ценное, что есть у маложивущих видов, а он посвятил его мне. И я готов отплатить ему тем же.
:'''Чэнцзе:''' Я хочу доказать, что мастер не напрасно тратил на меня время. Тогда он будет вечно жить во мне и в своём спасённом труде.
:'''Чэнцзе:''' Каждый день в порту Звездочёт Навалия взмывает ввысь множество яликов. Однажды я построю корабль мечты мастера, осторожно подтолкну его в доке и отправлю в путь по самой оживлённой части Приюта звёздных яликов!
:'''Чэнцзе:''' Этот день станет моим выпускным! И я уверен, мастер будет мной гордиться.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда вперёд, за работу!
:{{Диалог|Стрелка}} Пора браться за дело.
::'''Чэнцзе:''' Не беспокойтесь, теперь я полон энтузиазма. Возьмусь за работу сразу же, как вернусь.
:'''Цинцюэ:''' (Первопроходец), почему бы тебе не присмотреть за ним?..
:'''Чэнцзе:''' Прошу, (Первопроходец), присмотри за мной, пока я не закончу!
:{{Диалог|Стрелка}} Буду ждать тебя в Комиссии по ремёслам.
:{{Диалог|Стрелка}} Только если это не слишком хлопотно...
:'''Чэнцзе:''' Теперь я полон энтузиазма. Возьмусь за работу сразу же, как вернусь. Ещё раз спасибо вам за помощь!
:'''Цинцюэ:''' Ну наконец-то проблема решена. Спасибо тебе. Я очень устала, так что тоже пойду. До встречи.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Teacher and a Friend
|zhs  = 亦师亦友
|zht  = 亦師亦友
|ja   = 師であり、友であり
|ko   = 스승이자 벗
|es   = Un maestro y un amigo
|fr   = Professeur et ami
|ru   = Учитель и друг
|th   = เป็นทั้งครูและเพื่อน
|vi   = Vừa Thầy Vừa Bạn
|de   = Ein Lehrer und ein Freund
|id   = Guru dan Teman
|pt   = Um Professor e um Amigo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
