<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Хорошего человека непросто сыскать#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2030201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Хорошего человека непросто сыскать.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[А убийца кто?..]]»
|Персонажи       = Вежливый прохожий; Взволнованный убийца; Воодушевлённая прохожая; Дорроманча; Иллифан; Невежливый прохожий; Первопроходец; Радостный прохожий; Сванга; Терпеливый мужчина из Гончих; Тисок II; Хладнокровный убийца; Часик; Шенапон
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*350; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*5; Очищенный эфир*5; Утраченный кристалл*5; Часокредиты*360; Кредиты*80 000
}}
'''Хорошего человека непросто сыскать''' — [[Миссия приключения]] в [[Пенакония]].

==Описание==
{{Описание|Тисок II пришлось очнуться ото сна и столкнуться с собственными грехами и наказанием.<br />Даже в Мире грёз наступает день, когда пробуждение неизбежно.}}

==Этапы==
# Поговорите с Тисок II
# Вместе с Тисок II найдите Ефрема
# Помешайте наёмным убийцам навредить Тисок II
# Поспрашивайте у прохожих о Ефреме
# Спросите клан Гончих о ситуации Ефрема
# Узнайте, как дела у Ефрема и остальных
# Поговорите с Тисок II
# Поговорите с Часиком
# Восполните потерянные эмоции Тисок II
# Узнайте, почему Тисок II злится
# Найдите наёмных убийц и защитите Тисок II
# Найдите Тисок II и проследите, что она в безопасности
# Помешайте наёмным убийцам навредить Тисок II
# Помогите Тисок II найти воспоминания
# Поговорите с Тисок II и двумя наёмными убийцами

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Тисок II===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Вы встречаетесь со странной, но доброй женщиной. Она мягкая, отзывчивая и всегда готова прийти на помощь. Вы не знаете, почему она зовёт себя императрицей Пенаконии. Ещё страннее то, что жители Пенаконии признают её своей императрицей.<br />Проследуйте за своей императрицей и вместе с ней помогите другим искателям грёз.}}
{{Диалог Начало}}

<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 8,
			"GroupID": 122,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 230201029
		}
	],
	"IsLoop": true,
	"LoopInterval": 8
}</pre>
:<!--8-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 8,
			"GroupID": 122,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 230201030
		}
	],
	"IsLoop": true,
	"LoopInterval": 8,
	"UniqueID": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вместе с Тисок II найдите Ефрема===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Музыкальный продюсер Ефрем переборщил с развлечениями в грёзах и забыл, что прибыл сюда с рабочим визитом. Скорее найдите его, пока работа Ефрема и его партнёра не пошла насмарку.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шенапон)
:'''Шенапон:''' *Ругается по-климтски*... Этот недоумок Ефрем меня в могилу сведёт.

;(Поговорите с Тисок II)
:{{tx}}
:'''Тисок II:''' Если ты в Золотом миге теряешь связь с кем-то, кто увлёкся развлечениями, то скорее всего, этот человек попал в ловушку.
:{{Диалог|Стрелка}} Это криминальный притон?
:{{Диалог|Стрелка}} Его похитили?
:'''Тисок II:''' Почти. Это злачное место - бар под названием «Край света», рай для кутежа последователей Радости.
:{{tx}}
:{{Чёрный экран|Вы едва успеваете отойти от испуга, как вдруг замечаете, что из бара выходит женщина с заискивающей улыбкой.}}
:{{tx}}
:{{Чёрный экран|Госпожа Зелёнокорок наигранно делает реверанс, разворачивается и проскальзывает в дверь бара.}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Помешайте наёмным убийцам навредить Тисок II===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|За императрицей охотятся наёмные убийцы! Просто не верится, кому понадобится вредить такой доброй душе?<br />Вам придётся как следует допросить этих наёмников и узнать, почему они хотят убить императрицу!}}
{{Диалог Начало}}
:'''Тисок II:''' Похоже, этот Ефрем - большой любитель развлечений... Тогда я догадываюсь, где он пропадает. Идём со мной.
{{Диалог Конец}}

===Поспрашивайте у прохожих о Ефреме===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Музыкальный продюсер Ефрем переборщил с развлечениями в грёзах и забыл, что прибыл сюда с рабочим визитом. Скорее найдите его, пока работа Ефрема и его партнёра не пошла насмарку.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Радостный прохожий)
;(If {{F|MissionCV-2030201-1}} is undefined 0)
::'''Радостный прохожий:''' О-о, неужели это Её Величество! Опять вышли на патрулирование?
::'''Тисок II:''' Господин Дорроманча, надеюсь, вы проявите хоть немного уважения к своей императрице.
::'''Дорроманча:''' Хе-хе, впредь буду повнимательнее!
::{{Диалог|Стрелка}} Вы случайно не видели одного пьяного дебошира?
::'''Дорроманча:''' О, точно, видел такого. По дороге шёл мужчина и громко пел - должен сказать, у него довольно хорошо получалось. Я крикнул своему другу, чтобы он послушал, но когда я обернулся, того уже не было.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 203020119,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
;(If {{F|MissionCV-2030201-1}} is not undefined 0)
::'''Дорроманча:''' Ваше Величество, сходим позже в караоке?
::'''Тисок II:''' В другой раз. У меня ещё есть дела, которыми следует заняться.

;(Поговорите с Воодушевлённая прохожая)
;(If {{F|MissionCV-2030201-undefined}} is undefined 0)
::{{tx}}
::'''Воодушевлённая прохожая:''' Ваше Величество? Могу ли я чем-нибудь помочь?
::{{Диалог|Стрелка}} Вы случайно не видели одного пьяного дебошира?
::'''Воодушевлённая прохожая:''' Пьяного дебошира... Мы же в баре «Край света», здесь полно таких...
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 203020118,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
;(If {{F|MissionCV-2030201-undefined}} is not undefined 0)
::'''Воодушевлённая прохожая:''' Прошу меня простить, Ваше Величество, я не смогла помочь.
::'''Тисок II:''' Всё в порядке, спасибо.

;(Поговорите с Вежливый прохожий)
;(If {{F|MissionCV-2030201-2}} is undefined 0)
::{{tx}}
::'''Вежливый прохожий:''' Ваше Величество! Давно вы здесь не гуляли. А кто это рядом с вами?..
::{{Диалог|Стрелка}} Добрая душа, что всем помогает.
:::'''Вежливый прохожий:''' Не зря же вы императрица! Ваше умение привлекать добро становится сильнее и сильнее!
:::Я - телохранитель императрицы.
:::'''Вежливый прохожий:''' Ха-ха, похоже, ты вполне {{MC|ж=способная|м=способный}}.
:::Я - {{MC|ж=дама|м=кавалер}} Её Величества.
::{{Диалог|Стрелка}} Я - телохранитель императрицы.
:::'''Вежливый прохожий:''' Ха-ха, похоже, ты вполне {{MC|ж=способная|м=способный}}.
:::Я - {{MC|ж=дама|м=кавалер}} Её Величества.
::{{Диалог|Стрелка}} Я - {{MC|ж=дама|м=кавалер}} Её Величества.
::'''Вежливый прохожий:''' Понятно... Что-о-о-о???
::'''Тисок II:''' {{MC|ж=Какая ещё дама|м=Какой ещё кавалер}}?! Нет у меня никого! К тому же я уже совсем немолода, так что тебе лучше поискать более подходящую пару!
::'''Тисок II:''' Это {{MC|ж=моя сострадательная подданная, которая|м=мой сострадательный подданный, который}} сопровождает меня по официальным делам. Вы случайно не видели поблизости пьяного мужчину, громко поющего на улице?
::{{tx}}
;(If {{F|MissionCV-2030201-2}} is not undefined 0)
::'''Вежливый прохожий:''' Ох, увы, но нет... Я только что погрузился в сон, потому никого не видел.
::'''Тисок II:''' Всё в порядке. Мы спросим кого-нибудь другого.

;(Поговорите с Невежливый прохожий)
;(If {{F|MissionCV-2030201-3}} is undefined 0)
::{{tx}}
::'''Невежливый прохожий:''' Ого, Тисок, какими судьбами в этот раз? Я думал, ты десятой дорогой обходишь такие злачные места.
::{{Диалог|Стрелка}} Прояви уважение!
:::'''Невежливый прохожий:''' Хех, ещё и императорскую гвардию с собой прихватила, да?
:::'''Тисок II:''' С такими людьми лучше не связываться.
:::(Молчать.)
::{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
::'''Невежливый прохожий:''' Кто это рядом с тобой? Телохранитель?
::'''Тисок II:''' А что, императрице нельзя иметь при себе телохранителя?
::'''Тисок II:''' Очевидно же, что я здесь по делу... Ты случайно не видел тут пьяного мужчину, громко поющего на улице?
::'''Невежливый прохожий:''' Поющего? Конечно, видел - то был какой-то пьяный дурачок, который пел и приставал к прохожим. Его забрали Гончие.
::'''Тисок II:''' Его задержали Гончие... Значит, у нас будут проблемы.
::'''Невежливый прохожий:''' Какие могут быть проблемы у императрицы? Гончие отпустят его по одному твоему слову, ведь так?
::{{Диалог|Стрелка}} Прояви немного уважения!
:::'''Невежливый прохожий:''' Ха, так ты ей подыгрываешь? Ты правда думаешь, что она императрица?
:::(Молчать.)
:::'''Тисок II:''' Я уверена, что смогу добиться их согласия на прошение, но я не могу просто так нарушать правила, злоупотребляя своей властью... Ах... У меня нет выбора - ради этого срочного дела придётся сделать исключение.
:::{{tx}}
;(If {{F|MissionCV-2030201-3}} is not undefined 0)
::'''Невежливый прохожий:''' Неужели вы настолько влиятельны, что сможете убедить Семью?
::'''Тисок II:''' Это не «влияние». Это «престиж». Я и не ожидала, что ты поймёшь.
{{Диалог Конец}}

===Спросите клан Гончих о ситуации Ефрема===
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; P_203020111)
:{{tx}}
::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Это честь для меня, Ваше Величество. Могу ли я что-то сделать для вас?
::'''Тисок II:''' Вольно. Я хотела спросить, это вы арестовали гостя по имени Ефрем?
::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Ах... Да, это мы. Тот мужчина ходил по улице пьяным, и Гончие выгнали его из Мира грёз. Сейчас его допрашивает сотрудник Семьи по связям с общественностью.
::'''Тисок II:''' Так вот что произошло...
::Тисок II рассказывает Гончим о неотложном деле, которое запланировано у Ефрема через несколько системных часов...
::'''Тисок II:''' Так что, можете поручиться моей честью и отпустить Ефрема раньше срока? Обещаю, что больше подобного не повторится.
::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Такое мелкое дело не достойно того, чтобы Ваше Величество поручалось за него своей честью. Я сообщу в резиденцию Семьи, чтобы они освободили Ефрема в ближайшее время.
::'''Тисок II:''' Благодарю, мой верноподданный. Я буду помнить о твоей помощи.
::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Это честь для меня, Ваше Величество.
::'''Тисок II:''' Я вернусь в реальность и позабочусь о его освобождении. А насчёт тебя... как тебя зовут?
::{{Диалог|Стрелка}} (Первопроходец).
:::'''Тисок II:''' Какое прекрасное имя, я в восторге.
:::Я делаю добрые дела не ради славы.
:::'''Тисок II:''' У тебя отличное чувство самосознания, я впечатлена.
:::Меня зовут Чжао Течжу, Железная Бита!
::{{Диалог|Стрелка}} Я делаю добрые дела не ради славы.
:::'''Тисок II:''' У тебя отличное чувство самосознания, я впечатлена.
:::Меня зовут Чжао Течжу, Железная Бита!
::{{Диалог|Стрелка}} Меня зовут Чжао Течжу, Железная Бита!
::'''Тисок II:''' Железная Бита... Ах, наверное, это потому, что ты так умело владеешь этой битой, да? В этом имени чувствуется очарование Сяньчжоу!
::'''Тисок II:''' Что ж... За то, что ты {{MC|ж=сопровождала|м=сопровождал}} меня в добрых делах, я награжу тебя титулом. Как насчёт такого... С этого момента я посвящаю тебя в Серые Рыцари.
::{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Премного благодарна|м=Премного благодарен}}, Ваше Величество!
:::'''Тисок II:''' Не стоит благодарности. Я награждаю только тех, кто носит добро в своём сердце. Добросердечные люди - это большая редкость.
:::Всего-то?
::{{Диалог|Стрелка}} Всего-то?
::'''Тисок II:''' И этого немало. Я награждаю только тех, кто носит добро в своём сердце. Добросердечные люди - это большая редкость.
::'''Тисок II:''' Тебе не обязательно сопровождать меня вне сна. Я пойду одна. Я всегда совершаю обходы по Золотому мигу - если будут проблемы, не стесняйся обращаться ко мне.
::{{tx}}
::{{Чёрный экран|Тисок II исчезает.}}
::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Это честь для меня, Ваше Величество. Могу ли я что-то сделать для вас?
::'''Тисок II:''' Вольно. Я хотела спросить, это вы арестовали гостя по имени Ефрем?
::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Ах... Да, это мы. Тот мужчина ходил по улице пьяным, и Гончие выгнали его из Мира грёз. Сейчас его допрашивает сотрудник Семьи по связям с общественностью.
::'''Тисок II:''' Так вот что произошло...
::Тисок II рассказывает Гончим о неотложном деле, которое запланировано у Ефрема через несколько системных часов...
::'''Тисок II:''' Так что, можете поручиться моей честью и отпустить Ефрема раньше срока? Обещаю, что больше подобного не повторится.
::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Такое мелкое дело не достойно того, чтобы Ваше Величество поручалось за него своей честью. Я сообщу в резиденцию Семьи, чтобы они освободили Ефрема в ближайшее время.
::'''Тисок II:''' Благодарю, мой верноподданный. Я буду помнить о твоей помощи.
::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Это честь для меня, Ваше Величество.
::'''Тисок II:''' Я вернусь в реальность и позабочусь о его освобождении. А насчёт тебя... как тебя зовут?
::(Первопроходец).
::'''Тисок II:''' Какое прекрасное имя, я в восторге.
::Я делаю добрые дела не ради славы.
::'''Тисок II:''' У тебя отличное чувство самосознания, я впечатлена.
::Меня зовут Чжао Течжу, Железная Бита!
::'''Тисок II:''' Железная Бита... Ах, наверное, это потому, что ты так умело владеешь этой битой, да? В этом имени чувствуется очарование Сяньчжоу!
::'''Тисок II:''' Что ж... За то, что ты {{MC|ж=сопровождала|м=сопровождал}} меня в добрых делах, я награжу тебя титулом. Как насчёт такого... С этого момента я посвящаю тебя в Серые Рыцари.
::{{MC|ж=Премного благодарна|м=Премного благодарен}}, Ваше Величество!
::'''Тисок II:''' Не стоит благодарности. Я награждаю только тех, кто носит добро в своём сердце. Добросердечные люди - это большая редкость.
::Всего-то?
::'''Тисок II:''' И этого немало. Я награждаю только тех, кто носит добро в своём сердце. Добросердечные люди - это большая редкость.
::'''Тисок II:''' Тебе не обязательно сопровождать меня вне сна. Я пойду одна. Я всегда совершаю обходы по Золотому мигу - если будут проблемы, не стесняйся обращаться ко мне.
::'''Тисок II:''' Берегись, Серый Рыцарь. В этом сне легко попасть в ловушку плотских желаний и забыть, куда идти.
::Тисок II исчезает.
::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Ха-ха-ха, поздравляю, теперь ты рыцарь.
::{{Диалог|Стрелка}} Она и правда императрица?
:::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Конечно, нет... Погоди, а может, она в прошлом была императрицей? Многие искатели грёз с Пенаконии были аристократами из павших королевств. Ха, кто её знает?
:::Завидуешь?
::{{Диалог|Стрелка}} Завидуешь?
::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Чему тут завидовать? Фальшивый титул, присвоенный фальшивой императрицей. Даже владений никаких не прилагается, ха-ха-ха.
::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Когда Тисок II впервые начала называть себя императрицей, никто по-настоящему не признавал её. Но она не просто назвалась ей - она совершила много добрых дел: находила пропавших людей и предметы, разрешала конфликты и даже помогала Семье.
::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Со временем, по крайней мере, в Золотом миге, она всем чем-нибудь помогла, поэтому в знак уважения люди начали обращаться к ней «Ваше Величество».
::{{Диалог|Стрелка}} Много людей её уважает?
::'''Терпеливый мужчина из Гончих:''' Как бы сказать... Хоть я и не знаю, почему она называет себя императрицей, она определённо хороший человек.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, как дела у Ефрема и остальных===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Вы с императрицей наконец-то спасли Ефрема. Узнайте, как у них дела.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; P_203020112)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Тисок II===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Вы закончили помогать жителям Пенаконии. Поговорите с императрицей, чтобы узнать её ближе.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Тисок II)
:{{tx}}
:'''Тисок II:''' А вот и ты, мой Серый Рыцарь. Благодаря нашим усилиям эти два молодых человека наконец уладили свои дела.
:{{Диалог|Стрелка}} Это всё благодаря вам.
::'''Тисок II:''' Как императрица, я должна помогать своим подданным решать их проблемы - в этом нет моих заслуг, это моя обязанность.
::Честно говоря, я не особо {{MC|ж=почувствовала|м=почувствовал}} своё участие.
:{{Диалог|Стрелка}} Честно говоря, я не особо {{MC|ж=почувствовала|м=почувствовал}} своё участие.
:'''Тисок II:''' Ха-ха, может, и так. Полагаю, вместо поиска пропавших людей тебе больше подойдёт работа, на которой можно помахать кулаками.
:'''Тисок II:''' Ступай и сделай какое-нибудь хорошее дело. Ты обязательно найдёшь применение своим талантам.
:'''Тисок II:''' Дай подумать. Какие добрые дела ты можешь совершить, если умеешь драться? О, придумала! У меня всегда были стычки с одной кучкой негодяев...
:'''Тисок II:''' А хотя, не бери в голову. Ничего особенного.
:{{Диалог|Стрелка}} Стычки с кучкой негодяев... А дальше что?
:{{Диалог|Стрелка}} Старую собаку новым трюкам не обучишь!
::'''Тисок II:''' А можно не говорить загадками...
:'''Тисок II:''' Нет-нет-нет, ничего особенного. Я всегда подчёркивала важность принятия мирных решений и избегания конфликтов. Но... от этих парней из бара «Край света» немного сложно отделаться...
:Тисок II резко меняет тему и начинает рассказывать о своих битвах с Недотёпами в масках - как будто она хочет, чтобы вы побыстрее забыли о той теме, которую ей не следовало сейчас поднимать.
:'''Тисок II:''' ...С тех пор госпожа Зелёнокорок преклонила предо мной колено. {{MC|ж=Видела|м=Видел}}? Сегодня я её позвала, и она сразу же вышла.
:'''Часик:''' ...Тик-так! Сюда! Скорее!
:'''Тисок II:''' В чём дело? Почему ты оглядываешься по сторонам?
:{{Диалог|Стрелка}} У меня возникли неотложные дела. Давай поговорим позже.
:'''Тисок II:''' Ладно, до скорого.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Часиком===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Что происходит? Что Часик опять здесь делает? Неужели эта история сложнее, чем кажется?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Часик)
:{{tx}}
:'''Часик:''' Тик-так! С императрицей что-то не так! Мои инстинкты подсказывают мне, что ей грозит какая-то опасность, но она отказывается об этом сообщать!
:{{Диалог|Стрелка}} Ей угрожают?
:{{Диалог|Стрелка}} Её обманывают?
:'''Часик:''' Если бы только всё было так просто! Должно быть, ей чего-то не хватает! И именно потому, что ей чего-то не хватает, она отказывается просить тебя о помощи.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Восполните потерянные эмоции Тисок II===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Что происходит? Что Часик опять здесь делает? Неужели эта история сложнее, чем кажется?<br />Восполните потерянные эмоции Её Величества и узнайте, что происходит.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, почему Тисок II злится===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Что происходит? Что Часик опять здесь делает? Неужели эта история сложнее, чем кажется?<br />Какие именно беды случились с её величеством?}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Найдите наёмных убийц и защитите Тисок II===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|За императрицей охотятся наёмные убийцы! Просто не верится, кому понадобится вредить такой доброй душе?<br />Скорее найдите убийц и защитите её величество.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; G332_Talk)
:'''Тисок II:''' Обычно здесь довольно пустынно, но и тут мне однажды устроили засаду. Найди укрытие, Серый Рыцарь. Если меня обступят, сразу хватай их.
----
:'''Тисок II:''' Итак, спрячься здесь и не двигайся, а я выманю злодеев на живца.
:'''Тисок II:''' О-хо-хо, какая досада! Моя верная свита сегодня занята!.. Все до единого! Впрочем, это даже к лучшему, да, к лучшему...
:'''Тисок II:''' Увы, придётся прогуливаться в компании самой себя. Здорово, что на Пенаконии так безопасно, настолько безопасно, что даже прогулка по тёмному переулку не предвещает никакой беды.
:'''Тисок II:''' Здесь так тихо, вокруг ни единого прихвостня Семьи. Не то что в окрестностях отеля.
:'''???:''' Ваше Величество! Помогите! Я застрял в телефонной будке!
:'''Тисок II:''' Кто там зовёт на помощь? Как вы застряли в телефонной будке? Вот незадача... Погодите, я уже в пути!
:<!--0.6-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.HideEntity",
	"Target": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 335
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	},
	"IsHide": true
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Почему она вдруг убежала? Надо её поскорее догнать... Если её убьют прямо у меня под носом, я жутко запятнаю репутацию Безымянных.)

{{Диалог Конец}}

===Найдите Тисок II и проследите, что она в безопасности===
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; TriggerBattle_G338)
:'''Взволнованный убийца:''' Ты всё помнишь! Даже бездушная скотина не забыла бы подобного зверства!
::'''Хладнокровный убийца:''' Иллифан, успокойся! Мы - приставы, а не разбойники.
::'''Иллифан:''' Но ведь... Но ведь... Как она могла всё забыть и жить так, будто ничего не случилось?..
::'''Сванга:''' Видимо, наши опасения подтвердились: прибыв на Пенаконию, она заключила сделку с главами Семьи и запечатала свои воспоминания.
::'''Сванга:''' Эх... После стольких засад, даже после стольких убийств она так и не вспомнила... Дело выходит ещё тревожнее, чем мы полагали.
::'''Тисок II:''' Джентльмены, я правда не понимаю, о чём вы. Я не помню, чем вас так разозлила. Вероятно, вы меня с кем-то спутали.
::'''Иллифан:''' Значит, возомнила себя важной особой?! Вот прибью тебя ещё раз, тогда и посмотрим, как ты ничего не помнишь!
::{{Диалог|Стрелка}} Давайте всё спокойно обсудим!
::{{Диалог|Стрелка}} Всем смотреть на меня!
::'''Сванга:''' Иллифан, довольно. {{MC|ж=Подруга|м=Дружище}}, это тебя не касается. Уходи, так будет лучше для всех.
::{{Диалог|Стрелка}} Я не стану стоять в стороне и смотреть на убийство.
:::'''Иллифан:''' Это ведь не настоящее убийство! Мы только устроим ей встряску - может, она вспомнит, что натворила, вот и всё!
:::Безымянные никогда не бегут от опасности.
:::'''Сванга:''' О? Безымянные... Мне знакомы ваши убеждения, но ты не понимаешь всех тонкостей.
:::Ладно, тогда я пойду.
::{{Диалог|Стрелка}} Безымянные никогда не бегут от опасности.
:::'''Сванга:''' О? Безымянные... Мне знакомы ваши убеждения, но ты не понимаешь всех тонкостей.
:::Ладно, тогда я пойду.
::{{Диалог|Стрелка}} Ладно, тогда я пойду.
::'''Иллифан:''' Сванга, ты сдурел? {{MC|ж=Эта девчонка|м=Этот тип}} точно сдаст нас Гончим и загубит всё, чего мы достигли.
::'''Иллифан:''' Сванга прав. Мы не разбойники, но у нас есть важное дело! Ты уж извини!
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Помешайте наёмным убийцам навредить Тисок II===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|За императрицей охотятся наёмные убийцы! Просто не верится, кому понадобится вредить такой доброй душе?<br />Вам придётся как следует допросить этих наёмников и узнать, почему они хотят убить императрицу!}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Деталь из неких руин|20|x=1}})
;(Unused &mdash; TalkSentence_230202846)
:'''Тисок II:''' Так и быть, разбирайся. Если вы двое не возражаете, оставайтесь здесь со мной до {{MC|ж=её|м=его}} возвращения.
::{{tx}}

;(Unused &mdash; G339_P203020119)
:'''Иллифан:''' Стоять. Я... я ещё могу сражаться!
::'''Сванга:''' Хватит уже, Иллифан, остановись! Мы рискуем привлечь внимание Семьи!
::'''Тисок II:''' Серый Рыцарь, прошу, остановись. Эй вы, хоть мне и не доставит удовольствия давить на вас, я заставлю вас объяснить нескончаемые нападения!
::'''Иллифан:''' *Ругается по-пупшаски* Видимо, ты и правда ничего не помнишь.
::'''Тисок II:''' Чего именно я не помню?!
::'''Иллифан:''' {{Размер|36|Своих преступлений!!!}}
::{{Диалог|Стрелка}} Может, хватит повторяться?
::{{Диалог|Стрелка}} А ну выкладывайте всё как есть. Хватит тянуть.
::'''Сванга:''' Знаю, мы ей порядком надоели, но она обязана вспомнить свои злодеяния, иначе... ничего не изменится, даже если мы вернём её в реальность.
::'''Иллифан:''' Всё из-за порочной судебной системы.
::'''Сванга:''' Если бы не эта порочная судебная система, ты бы и сам обо всём позабыл.
::'''Тисок II:''' С моей памятью всё в порядке. Я ничего не забывала и не забуду!
::'''Иллифан:''' Где ты родилась?
::'''Тисок II:''' Что за дурацкий вопрос? Я родилась...
::'''Тисок II:''' Я родилась...
::'''Тисок II:''' ...
::'''Тисок II:''' Некоторые воспоминания у меня всё же есть... и много... только мне кажется, будто они ненастоящие...
::'''Тисок II:''' Помню лишь, что я - императрица, управляющая жизнью граждан Пенаконии... Но откуда я родом? Когда я стала императрицей? Я... правда не помню...
::'''Сванга:''' Твои воспоминания были слишком тяжелы даже для такой, как ты. Сбежав на Пенаконию, ты попросила Семью запечатать их.
::'''Тисок II:''' Серый Рыцарь, я в замешательстве... Стоит ли мне вернуть воспоминания? Тогда я хотя бы узнаю... из-за чего эти хулиганы так на меня злы...
::{{Диалог|Стрелка}} Вам стоит вернуть воспоминания.
::{{Диалог|Стрелка}} Не стоит.
::{{Диалог|Стрелка}} Выбор за вами.
::'''Иллифан:''' Нет у неё выбора! Она обязана вернуть воспоминания!
::'''Тисок II:''' Я обязательно верну воспоминания... особенно если в них скрыты мои страшные грехи...
::{{Диалог|Стрелка}} Вы просто добры!
::'''Тисок II:''' Да! Я добра, а добрые обязаны встретиться со своим злом лицом к лицу.
::'''Сванга:''' Вижу, Пенакония тебя и правда изменила... Жаль только... Неважно, промолчу.
::'''Сванга:''' Если бы Семья запечатала и мои воспоминания, тогда... я бы и сам не знал, как их вернуть. Это был бы тупик...
::{{Диалог|Стрелка}} Если это сделала Семья, у меня есть идея.
::'''Иллифан:''' Правда? И что же это за идея?..
::'''Сванга:''' Ты из экипажа Звёздного экспресса, ведь так? Я слышал, вы способны... творить невозможное.
::'''Сванга:''' Я {{MC|ж=ей|м=ему}} доверяю, Иллифан. Теперь... всё зависит от тебя, {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}. А что насчёт тебя, «императрица»? Ты согласна?
::'''Тисок II:''' ...
::'''Тисок II:''' Да. Помоги мне вернуть воспоминания, Серый Рыцарь. От прошлого нам ни за что не убежать, чем бы оно ни грозило.
::{{Диалог|Стрелка}} Есть ли у вас вещи, связанные с прошлым?
::'''Сванга:''' Вещи, связанные с прошлым... Дай-ка подумать...
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите Тисок II найти воспоминания===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Почему Тисок II запечатала воспоминания о своём правлении? Неужели они настолько ужасны, что она хотела навсегда их забыть?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Тисок II)
:'''Тисок II:''' Когда со всем покончишь, обязательно помоги мне вернуть воспоминания, Серый Рыцарь. От прошлого нам ни за что не убежать, чем бы оно ни грозило.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Тисок II и двумя наёмными убийцами===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Золотой миг|Тисок II в прошлом была тираном, а сейчас добродетельница. Как бы история ни оценила её жизнь, сейчас вам нужно прощаться.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; P_203020121)
:'''Иллифан:''' Итак? Теперь ты помнишь?
::Тисок II печально смотрит на вас. Внезапно она начинает кричать.
::'''Тисок II:''' Серый Рыцарь... Серый Рыцарь, прости... Прости меня... Не стоило мне тебя убивать... Я не хотела... Зачем же я всё это сделала...
::{{Диалог|Стрелка}} Я не Серый Рыцарь.
:::'''Тисок II:''' Знаю, но вы... так похожи...
:::Ты и правда чудовище.
:::'''Тисок II:''' Да... Я чудовище...
:::Серый Рыцарь поймёт тебя.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты и правда чудовище.
:::'''Тисок II:''' Да... Я чудовище...
:::Серый Рыцарь поймёт тебя.
::{{Диалог|Стрелка}} Серый Рыцарь поймёт тебя.
::'''Тисок II:''' Да, да... {{MC|ж=Она|м=Он}} не станет презирать меня...
::'''Иллифан:''' О чём ты плачешь? Как будто это не твоих рук дело!
::{{tx}}
::{{Чёрный экран|Тисок II наконец успокаивается. Она долго рыдала, но теперь ей удаётся вернуть себе изящные аристократичные манеры.}}
::'''Иллифан:''' Итак? Теперь ты помнишь?
::Тисок II печально смотрит на вас. Внезапно она начинает кричать.
::'''Тисок II:''' Серый Рыцарь... Серый Рыцарь, прости... Прости меня... Не стоило мне тебя убивать... Я не хотела... Зачем же я всё это сделала...
::Я не Серый Рыцарь.
::'''Тисок II:''' Знаю, но вы... так похожи...
::Ты и правда чудовище.
::'''Тисок II:''' Да... Я чудовище...
::Серый Рыцарь поймёт тебя.
::'''Тисок II:''' Да, да... {{MC|ж=Она|м=Он}} не станет презирать меня...
::'''Иллифан:''' О чём ты плачешь? Как будто это не твоих рук дело!
::'''Сванга:''' Иллифан, пусть поплачет. Мы подождём, пока она успокоится.
::Тисок II наконец успокаивается. Она долго рыдала, но теперь ей удаётся вернуть себе изящные аристократичные манеры.
::'''Сванга:''' Меня зовут Сванга, я лидер Комитета по свержению имперского строя в Республике Пупша.
::'''Иллифан:''' А я Иллифан, заместитель лидера Комитета по свержению имперского строя в Республике Пупша.
::'''Сванга:''' Тисок II, мы пришли предать тебя суду.
::'''Сванга:''' Ты обвиняешься в более чем семидесяти военных преступлениях, убийствах более тринадцати миллионов человек, сто двадцати семи... А, неважно. Слишком много обвинений. Вот ордер, можешь сама посмотреть.
::'''Тисок II:''' ...
::'''Тисок II:''' Если я вернусь с вами, что со мной будет?
::'''Сванга:''' А что мы можем сделать? Тебя ждёт справедливый суд и снисходительный приговор.
::'''Иллифан:''' И скажи спасибо, ведь у твоих подданных и этого не было!
::'''Тисок II:''' ...
::'''Тисок II:''' Мне кажется, Пенакония помогла мне... Стать прежней.
::'''Тисок II:''' Хороший человек... Должен храбро посмотреть в глаза своим злодеяниям и принять наказание.
::'''Тисок II:''' Я хочу вернуться вместе с вами.
::'''Сванга:''' Ха... Хороший человек... А у тебя богатое воображение. Славно.
::'''Тисок II:''' Серый Рыцарь... У меня остался один вопрос...
::'''Тисок II:''' Я сделала на Пенаконии столько всего хорошего, а теперь желаю вернуться в родное королевство, чтобы предстать перед судом... Искупит ли это мои грехи?
::{{Диалог|Стрелка}} Искупит.
:::'''Иллифан:''' Да ты шутишь!
:::Нет.
:::'''Иллифан:''' Это правда!
:::Не знаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет.
:::'''Иллифан:''' Это правда!
:::Не знаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Не знаю.
::'''Иллифан:''' Не знаешь? Я знаю! Не искупит!
::'''Иллифан:''' Искупление? И как ты надеешься всё искупить? Думаешь, десяткам миллионов погибших поможет то, что ты примирилась со своими грехами? Думаешь, твоя смерть просто сотрёт всё сотворённое зло?
::{{tx}}
::{{Чёрный экран|Вы прощаетесь и покидаете Мир грёз. Вы понимаете, что это ваша последняя встреча с Тисок II.}}
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Goodness Is Rare
|zhs  = 好人难寻
|zht  = 好人難尋
|ja   = 善人はなかなかいない
|ko   = 좋은 사람은 찾기 힘들다
|es   = La bondad es difícil de encontrar
|fr   = Rare est la bonté
|ru   = Хорошего человека непросто сыскать
|th   = คนดีหายาก
|vi   = Người Tốt Khó Tìm
|de   = Gute Menschen findet man selten
|id   = Orang Baik Itu Langka
|pt   = A Bondade É Rara
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
