<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Цунами войны#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8021201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Цунами войны.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Цунами войны
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Тишина галактики]]»
|Персонажи       = Боб; Лисандр; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона поддержки]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Цунами войны''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Цунами войны]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Лисандром
# Поговорите с Бобом, чтобы узнать подробности

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Лисандром===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Отставной исследователь хочет о чём-то поговорить с вами на космической станции, лучше встретиться с ним лично.<br />Он очень загадочен, но, возможно, у него есть для вас хорошие новости.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Лисандр)
:'''Лисандр:''' А вот и ты, {{MC|ж=барышня|м=юноша}}...
:'''Лисандр:''' Недавно один молодой паренёк соорудил гаджет, и я подумал, что он может тебе понравиться. Я предупредил его. Можешь сходить туда и немного развлечься. Штука довольно интересная.
:'''Лисандр:''' Он только что вернулся на космическую станцию, и с тех пор, как услышал, что ты придёшь, ждёт тебя там...
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Бобом, чтобы узнать подробности===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Лисандр только что вернулся из отпуска на Пенаконии. Похоже, он наслышан о ваших достижениях и хочет лично встретиться с «{{MC|ж=героиней|м=героем}} космической станции».}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Боб)
:'''Боб:''' О-о-о, так ты и есть {{MC|м=тот|ж=та}} (Первопроходец), о ком все говорят. {{MC|м=Безымянный|ж=Безымянная}}, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Это я. А ты кто?
::'''Боб:''' Ох, неужели дядюшка Лисандр обо мне не упоминал?
:{{Диалог|Стрелка}} Лисандр попросил тебя найти...
::'''Боб:''' Да, это я! Ты {{MC|м=вышел|ж=вышла}} на нужного человека.
:'''Боб:''' Кхм, я Боб. Я работаю в Отделе технического обслуживания и только что вернулся на космическую станцию.
:'''Боб:''' Я был в отпуске на Пенаконии и даже не подозревал, что пропущу встречу с такой важной персоной, как ты.
:{{Диалог|Стрелка}} Не льсти мне. Давай ближе к делу...
::'''Боб:''' Да не собирался я льстить... Мы обсуждали всякое в группе Гертофанов, и я искренне восхищался тобой.
:{{Диалог|Стрелка}} Что привело тебя на Пенаконию?
::'''Боб:''' Хм, когда дело доходит до отпуска, любой разумный вид выберет планету празднеств, верно?
:'''Боб:''' Кхм, я полетел на Пенаконию в отпуск. Кстати, попутно решил одну техническую проблему.
:'''Боб:''' Там я встретил техника из Сада воспоминаний, с которой до этого обменялся парой электронных писем... Благодаря её помощи мне удалось извлечь этот материал...
:Боб указывает на пузырь памяти рядом с ним.
:{{Диалог|Стрелка}} Это... что-то интересное?
::'''Боб:''' Да, мне потребовалось много усилий. Я сам его проверил, и там довольно весело.
:{{Диалог|Стрелка}} Это же просто пузырь памяти...
::'''Боб:''' Не-не, это тебе не «просто» какой-нибудь пузырь памяти.
:'''Боб:''' В этом пузыре... все мои детские воспоминания... и память о хороших временах...
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты так внезапно сменил тему?
::'''Боб:''' Кхм, извини, но меня пробивает на чувства, когда я думаю о своих детских воспоминаниях.
:{{Диалог|Стрелка}} Ох... Да ладно тебе. Не унывай...
::'''Боб:''' Я не унываю, просто расчувствовался, понимаешь? Это из-за всех этих воспоминаний из далёкого прошлого.
:'''Боб:''' В детстве я был без ума от этой игры и, очутившись на космической станции, я задумался о том, чтобы её воссоздать... Но, к сожалению, игровая компания давно обанкротилась, и я понятия не имел, с кем связаться по поводу авторских прав...
:'''Боб:''' К счастью, мне во сне пришла потрясающая идея: а что, если я воссоздам игру, взяв за основу свои «воспоминания»?..
:'''Боб:''' Я работаю над этим проектом уже почти год. Благодаря всем ресурсам космической станции и некоторой технической помощи мне наконец удалось это осуществить.
:'''Боб:''' На самом деле, на этот пузырь воспоминаний записана игра «Цунами войны: Незапятнанные детские воспоминания - страстные и горячие. Полная коллекция». Это классная и простая игра, в которой ты можешь сражаться со всеми своими врагами из детских воспоминаний днями напролёт!
:'''Боб:''' А ещё... Я добавил туда всевозможные индивидуальные функции и инструкции... Теперь играть намного проще, чем в старую версию, в которую я играл ещё в детстве!
:{{Диалог|Стрелка}} Разве это не читы?
::'''Боб:''' Н-ну, это... это не читерство! Это не значит, что ты нажмёшь на кнопку и сразу пройдёшь всю игру! Тебе всё равно придётся пройти эти уровни своими силами!
:{{Диалог|Стрелка}} Как-то нелепо игра называется...
::'''Боб:''' ...Ну, знаешь ли, так в своё время игры и называли...
:'''Боб:''' В любом случае эта игра пока на стадии тестирования, и дядюшка Лисандр попросил меня оставить местечко для тебя. Может, попробуешь сыграть?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEvent",
	"EventName": {
		"Value": "Clt_TriggerClose"
	},
	"InstanceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Tides of War
|zhs  = 战意狂潮
|zht  = 戰意狂潮
|ja   = 戦意の潮
|ko   = 전의의 파도
|es   = Corrientes de guerra
|fr   = Furie du combat
|ru   = Цунами войны
|th   = กระแสวิญญาณนักสู้
|vi   = Chiến Ý Mạnh Mẽ
|de   = Kampfesrausch
|id   = Ombak Peperangan
|pt   = Ondas da Guerra
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
