<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Челлендж «Попробуй не засмеяться»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8036200
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Челлендж «Попробуй не засмеяться».png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Челлендж «Попробуй не засмеяться»
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] ''[[Прогулка среди могил]]''
|Персонажи       = Кейт; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Тематический парк Студии «Часы»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Челлендж «Попробуй не засмеяться»''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Челлендж «Попробуй не засмеяться»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Тематический парк Студии «Часы» и поговорите с Кейт
# Примите участие в челлендже «Попробуй не засмеяться»

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в Тематический парк Студии «Часы» и поговорите с Кейт===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Кейт из клана Гончих нашла странный пузырь грёз. Судя по его содержанию, он как-то связан с Недотёпами в масках.<br />Кейт ждёт вас с наградой.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Кейт)
:'''Кейт:''' Эй, {{MC|ж=девчушка|м=парень}}, так ты и есть та большая шишка, о которой говорил Вейдер? {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}} со Звёздного экспресса?
:'''Кейт:''' Меня зовут Кейт, я, как и Вейдер, охранница из клана Гончих. Он сказал, что ему посчастливилось уже встречаться с тобой... эм, короче, мы нашли кое-что ценное...
:{{Диалог|Стрелка}} Сокровище нашли? Можете себе оставить...
::'''Кейт:''' Ну нет. Такое сокровище мы просто обязаны разделить с тобой.
::Секунду. Кто такой Вейдер? И кто ты?
::'''Кейт:''' Это нормально, что ты нас не помнишь. Главное, что это сокровище...
::Беру. Спасибо, незнакомка.
:{{Диалог|Стрелка}} Секунду. Кто такой Вейдер? И кто ты?
::'''Кейт:''' Это нормально, что ты нас не помнишь. Главное, что это сокровище...
::Беру. Спасибо, незнакомка.
:{{Диалог|Стрелка}} Беру. Спасибо, незнакомка.
:'''Кейт:''' Подожди, это не подарок. Ты сначала взгляни...
:'''Кейт:''' Это пузырь грёз под названием «Челлендж "Попробуй не засмеяться"». От удивительной энергии, скрытой в этом пузыре, так и хочется пошалить, повеселиться... и громко рассмеяться... Понятно же, да?
:'''Кейт:''' С этой штукой всё сложно - и владельца не найти, и в Семью просто так не сообщишь, в конце концов... никто не признает её опасной, а Семья вряд ли захочет ею заниматься.
:'''Кейт:''' ...поэтому я хотела бы попросить тебя взглянуть этот пузырь грёз. Всё-таки большая шишка, как ты, чего только не {{MC|ж=повидала|м=повидал}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Так это же просто челлендж «Попробуй не засмеяться»?
::'''Кейт:''' Смотреть смешной контент, пытаться не смеяться и записывать свою реакцию? Нет-нет-нет, как раз наоборот...
::Что, если это действительно опасно?
:{{Диалог|Стрелка}} Что, если это действительно опасно?
:'''Кейт:''' Ну, для такого хрупкого пузыря грёз встреча с {{MC|ж=непобедимой тобой|м=непобедимым тобой}} - вот что опасно...
:'''Кейт:''' Честно говоря, когда мы вошли в пузырь грёз, нам было совсем не до смеха. Всякий раз, когда кто-то сражается в пузыре грёз, эта странная энергия становится всё более активной... Мы даже слышали какое-то приглушённое хихиканье.
:'''Кейт:''' Теперь понимаешь? Этот пузырь грёз - это не челлендж «Попробуй не засмеяться» для погружённых в сон, а челлендж «Попробуй не засмеяться» кого-то таинственного!
:'''Кейт:''' Кошмар! Это просто возмутительно!
:'''Кейт:''' Я назвала эту энергию «сдерживание смеха». Полагаю, когда уровень сдерживаемого смеха достигнет предела, даже эта таинственная персона в пузыре грёз... не сможет сдержаться и расхохочется? Вот тогда-то и проиграет!
:'''Кейт:''' К сожалению, мы с Вейдером слишком слабы. Придётся попросить тебя попробовать. С твоими-то навыками ты точно сможешь рассмешить и победить.
:{{Диалог|Стрелка}} Я что, {{MC|ж=похожа|м=похож}} на {{MC|ж=комедиантку|м=комедианта}}?
::'''Кейт:''' Конечно нет, но... как бы сказать... это значит, что ты превосходно владеешь боевыми искусствами!
::Я настолько {{MC|ж=сильна|м=силён}}, что кому-то будет не до смеха...
:{{Диалог|Стрелка}} Я настолько {{MC|ж=сильна|м=силён}}, что кому-то будет не до смеха...
:'''Кейт:''' Ты не понимаешь. Я не имею в виду, что надо побить того таинственного человека.
:'''Кейт:''' У таинственного человека и юмор таинственный! Мы пробовали несколько раз - чем лучше показываешь себя в бою, тем громче он смеётся!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Примите участие в челлендже «Попробуй не засмеяться»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Кейт из клана Гончих нашла странный пузырь грёз. Судя по его содержанию, он как-то связан с Недотёпами в масках.<br />В пузыре грёз ваши сражения заставляют неизвестных людей смеяться... Это немного раздражает, но заставить их смеяться и дальше было бы здорово. Бейте изо всех сил!}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Журнал путешествий}} Я здесь, чтобы всех рассмешить!


{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Try-Not-to-Laugh Challenge
|zhs  = 不要笑挑战
|zht  = 不要笑挑戰
|ja   = 笑ってはいけないチャレンジ
|ko   = 웃음 참기 챌린지
|es   = Quien se ría, pierde
|fr   = «&nbsp;Essayez de ne pas rire&nbsp;»
|ru   = Челлендж «Попробуй не засмеяться»
|th   = ชาเลนจ์ห้ามหัวเราะ
|vi   = Thử Thách Nhịn Cười
|de   = Nicht-Lachen-Challenge
|id   = Tantangan Tahan Tawa
|pt   = Desafio Não Pode Rir
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
