<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Человек собаке друг I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4070011
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Человек собаке друг I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Пеппи; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона хранения]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Человек собаке друг I''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Пеппи
# Продолжайте идти за Пеппи
# Дайте команду Пеппи искать улики, связанные с диковинами
# Найдите создание Жуань Мэй, которому нужна помощь (необязательно)
# Дайте команду Пеппи искать улики, связанные с диковинами

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Пеппи===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Судя по координатам, Пеппи застрял. Аста, не понимающая, что произошло, просит вас найти Пеппи.}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Продолжайте идти за Пеппи===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Благодаря вам Пеппи в безопасности. Вы решили идти дальше вместе с ним...}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
----
:'''Пеппи:''' Гав-гав? Гав-гав-гав!
:Пеппи даёт вам знак дотронуться до устройства на его рюкзачке. Вы нажимаете на кнопку.
:«Маяк синестезии активирован» - звучит тихий электронный голос.
:'''Пеппи:''' (Гав, меня слышно? Гав?)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты... говоришь!
::'''Пеппи:''' (А что такого?)
:{{Диалог|Стрелка}} Мне чудится?
::'''Пеппи:''' (Не глупи. С тобой говорит Пеппи!)
:Теперь, когда маяк активирован, вы понимаете, что именно об этом сюрпризе и говорила Аста.
:'''Пеппи:''' (Перестань таращиться!)
:{{Диалог|Стрелка}} Так что ты здесь делаешь?
::'''Пеппи:''' (Храбрый Пеппи близок к цели!)
:{{Диалог|Стрелка}} Аста о тебе очень волнуется...
::'''Пеппи:''' (Пеппи знает, поэтому, чтобы облегчить задачу госпоже Асте, изо всех сил старается завершить расследование!)
:'''Пеппи:''' (Гораздо важнее перебои сигнала. Мне не удаётся связаться с госпожой Астой.)
:'''Пеппи:''' (Я почуял что-то странное, отдалённо напоминающее Набор для фильтрации счастья. Я не хотел позволить другим узнать о нём, вот и решил стоять здесь настороже.)
:'''Пеппи:''' (Я покажу дорогу. Вперёд!)
----
{{Диалог Конец}}

===Дайте команду Пеппи искать улики, связанные с диковинами===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Аста настроила синхронизацию с Пеппи... Теперь вы можете отправиться на поиски утерянной диковины вместе с Пеппи.}}
{{Диалог Начало}}



;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByLocalPlayerIsFakeAvatar"}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayerRemoteControlOtherEntity",
	"SpecialNPCID": 16001,
	"ForcePositionAndRotation": true,
	"LevelAreaKey": {
		"Custom": true,
		"Key": "Anchor1"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetHudTemplate",
	"TemplateID": 1014,
	"EnableTemplate": true
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Найдите создание Жуань Мэй, которому нужна помощь (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Вы слышите сигнал тревоги: видимо, в этом отсеке бродит не одно создание Жуань Мэй. Желательно прийти им на помощь.}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Дайте команду Пеппи искать улики, связанные с диковинами===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона хранения|Аста настроила синхронизацию с Пеппи... Теперь вы можете отправиться на поиски утерянной диковины вместе с Пеппи.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
----
:'''Пеппи:''' (Гав?)
:{{Диалог|Стрелка}} Хочешь продолжить исследование?
:'''Пеппи:''' (Мне нужно спросить у госпожи Асты. Я вернусь и сообщу ей.)
:'''Пеппи:''' (У меня для неё важная новость: диковину съели... Я должен доложить об этом госпоже Асте.)
:'''Пеппи:''' (Расследование пропажи диковины подошло к концу. Что собираешься делать дальше?)
:'''Пеппи:''' (Что-то не так с объектами в этой зоне. Боюсь, как бы чего не случилось... Пойдём! Я тебя провожу.)
:{{Диалог|Стрелка}} Вперёд.
:'''Пеппи:''' (Детектив Пеппи... Ой! Чуть не забыл отключить синхронизацию!)
:'''Пеппи:''' Гав-гав!
:{{Чёрный экран|Пеппи отключает синхронизацию.}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayerRemoteControlOtherEntity",
	"SpecialNPCID": 16001,
	"IsCancel": true
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = It All Started With a Man and a Dog (I)
|zhs  = 开局一人一狗•其一
|zht  = 開局一人一狗•其一
|ja   = スタートは一人と犬一匹・その1
|ko   = 시작은 한 사람과 개 한 마리•1
|es   = Al inicio solo había una persona y un perro&nbsp;I
|fr   = Tout commence avec un homme et un chien&nbsp;(I)
|ru   = Человек собаке друг I
|th   = เริ่มด้วยคนหนึ่งคนและสุนัขหนึ่งตัว 1
|vi   = Hành Trình Một Người Một Chó 1
|de   = Es war einmal ein Mensch und ein Hund (Teil 1)
|id   = Meitantei Peppy I
|pt   = A História Começa Com um Homem e um Cachorro (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
