<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Человек собаке друг II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 4070012
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Человек собаке друг II.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Пеппи; Первопроходец; Создание Жуань Мэй
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона поддержки]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Человек собаке друг II''' — [[Миссия приключения]] в [[Космическая станция «Герта»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Пеппи и идите за ним
# Ищите утерянную диковину и соберите информацию о дворецком
# Найдите создание Жуань Мэй, которому нужна помощь (необязательно)
# Ищите утерянную диковину и соберите информацию о дворецком

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Пеппи и идите за ним===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Пеппи нашёл улики, связанные с диковиной. Следуйте за ним и продолжайте поиск.}}
{{Диалог Начало}}

<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ByCompareFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "IsBattleBegin"
	},
	"CompareValue": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
----
:'''Пеппи:''' Гав-гав!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты чего на меня лаешь?
:Собачка подталкивает вашу руку пушистой головой. Вы неосознанно нажимаете кнопку маяка на её спине.
:'''Пеппи:''' (Потерянных Наборов для фильтрации счастья было несколько. Что касается местонахождения остальных... у меня есть зацепка.)
:'''Пеппи:''' (Пеппи и (Первопроходец) - самый лучший детективный дуэт! Ты поможешь Пеппи, ведь так?)
:Собачка лижет вам руку своим слюнявым язычком, но, не получив реакции, крепко вцепляется зубами в вашу перчатку.
:{{Диалог|Стрелка}} Вот же непоседа.
::Пеппи одаряет вас блестящей улыбкой.
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно, мы - самые лучшие!
::Пеппи улыбается вам и ещё сильнее виляет хвостом.
:'''Пеппи:''' (Пошли!)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
----
:'''Создание Жуань Мэй:''' Спасибо за спасение!
:{{Диалог|Стрелка}} Украденное надо вернуть.
::'''Создание Жуань Мэй:''' Ты про ту странную банку?
:{{Диалог|Стрелка}} Отдай украденную диковину в качестве компенсации.
::'''Создание Жуань Мэй:''' Что такое диковина?
:'''Создание Жуань Мэй:''' О, вы про ту серую банку, что я нашёл?
:'''Создание Жуань Мэй:''' Я уже видел её, но не крал. Мне даже не позволено к ней прикасаться.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты имеешь в виду?
:{{Диалог|Стрелка}} Если украл не ты, то кто?
:'''Создание Жуань Мэй:''' Дворецкий.
:{{Диалог|Стрелка}} Что за дворецкий?
:'''Создание Жуань Мэй:''' Я видел, как он рассматривает эту «банку». Он не давал мне даже взглянуть на неё, будто жаждал оставить её себе.
:'''Создание Жуань Мэй:''' Он - безнадёжный лгун. Представился помощником Жуань Мэй и заявил, что она отправила его сюда для поддержания порядка.
:'''Создание Жуань Мэй:''' Нас с друзьями выгнали за то, что мы усомнились в его словах... К сожалению, все остальные поверили в эту ложь.
:'''Пеппи:''' (Нужно найти дворецкого и вернуть диковину...)
:'''Создание Жуань Мэй:''' Хотите его найти? Боюсь, это будет непросто. Он контролирует доступ в комнату, и просто так никого не впустит.
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты знаешь о дворецком?
:'''Создание Жуань Мэй:''' Больше ничего. Но мои спутники тоже с ним сталкивались.
:'''Создание Жуань Мэй:''' Жаль, что мы разделились, но... Ты можешь попробовать их найти. Может, они что-то знают.
----
{{Диалог Конец}}

===Ищите утерянную диковину и соберите информацию о дворецком===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Утерянная диковина находится у создания, известного как «дворецкий». Кто это? И где его найти? Попробуйте поискать зацепки, продолжив поиски утерянной диковины...}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Найдите создание Жуань Мэй, которому нужна помощь (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Вы слышите сигнал тревоги: видимо, в этом отсеке бродит не одно создание Жуань Мэй. Желательно прийти им на помощь.}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Ищите утерянную диковину и соберите информацию о дворецком===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Зона поддержки|Утерянная диковина находится у создания, известного как «дворецкий». Кто это? И где его найти? Попробуйте поискать зацепки, продолжив поиски утерянной диковины...}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack"
}</pre>
----
:'''Пеппи:''' ((Первопроходец), что ты думаешь обо всей этой ситуации с дворецким?)
:{{Диалог|Стрелка}} Нет идей.
:'''Пеппи:''' (...Ох, может, нам стоит вернуться и спросить у госпожи Асты, гав?)
:'''Пеппи:''' (Нюх-нюх...)
:'''Пеппи:''' (В этой зоне его точно нет. Мне нужно вернуться и узнать, где он.)
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда пошли!
:'''Пеппи:''' (Лучше подождём, пока я доложу госпоже Асте. Кроме того, закрытие и ремонт зоны займут некоторое время.)
:'''Пеппи:''' (Спасибо за помощь, (Первопроходец). Ты самый надёжный партнёр Пеппи!)
:'''Пеппи:''' (Сейчас я отключу синхронизацию! Ты можешь вернуться и хорошенько отдохнуть! Я сообщу, если у меня будут какие-нибудь новости!)
:'''Пеппи:''' Гав-гав!
:{{Чёрный экран|Пеппи отключает синхронизацию.}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayerRemoteControlOtherEntity",
	"SpecialNPCID": 16001,
	"IsCancel": true
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = It All Started With a Man and a Dog (II)
|zhs  = 开局一人一狗•其二
|zht  = 開局一人一狗•其二
|ja   = スタートは一人と犬一匹・その2
|ko   = 시작은 한 사람과 개 한 마리•2
|es   = Al inicio solo había una persona y un perro&nbsp;II
|fr   = Tout commence avec un homme et un chien&nbsp;(II)
|ru   = Человек собаке друг II
|th   = เริ่มด้วยคนหนึ่งคนและสุนัขหนึ่งตัว 2
|vi   = Hành Trình Một Người Một Chó 2
|de   = Es war einmal ein Mensch und ein Hund (Teil 2)
|id   = Meitantei Peppy II
|pt   = A História Começa Com um Homem e um Cachorro (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
