<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Чудо Оронис I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8030105
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Чудо Оронис I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = Дамионис; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Чудо Оронис I]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Чудо Оронис I''' — [[Миссия приключения]] в [[Амфореус]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Доберитесь до следующей комнаты
# Снимите печать и двигайтесь дальше

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Доберитесь до следующей комнаты===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Чудо Оронис I|Дамионис растерял весь свой пыл. К счастью, победа уже близка... Правда ведь?}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Дамионис:''' Думаю, что сокровищница с драгоценностями должна быть как раз за этим помещением. Если прикинуть расстояние, мы почти у цели...
:'''Дамионис:''' Продолжай идти, партнёр, победа не за горами...
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, если кто-то и даст слабину, так это будешь ты...
:'''Дамионис:''' Просто у меня дурное предчувствие. Я терпел неудачу так много раз...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Снимите печать и двигайтесь дальше===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "FCV_OpenDoor"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1
		}
	},
	"ExtraInfo": {}
}</pre>
:Дверь открывается, но на этот раз вас посещают сомнения, стоит ли идти дальше... Ведь за этой дверью будут всё новые и новые двери.
:За дверью открывается огромное множество комнат. Коридоры, соединяющие их, переплетаются и извиваются, будто ветви дерева. А некоторые из них и вовсе ведут к обрыву.
:'''Дамионис:''' Кефал Вседержащий!.. Да когда же это закончится?! Боюсь, что нам и трёх жизней не хватит, чтобы всё осмотреть...
:'''Дамионис:''' Эх, если подумать... Предположим, тут действительно есть что-то ценное. У нас же не получится так просто забрать сокровища?
:Дамионис совсем пал духом. Прямо как в тот день, когда ему впервые сообщили, что никакого «другого мира за небосводом» не существует... Вы услышали звук разбившейся мечты.
:{{Диалог|Стрелка}} Тот, кто находит в себе храбрость встать на путь Освоения, всегда приходит к финишу.
:{{Диалог|Стрелка}} Больше комнат - больше возможностей!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты даже такие препятствия преодолеть не можешь. Куда тебе до миров за пределами неба?
:'''Дамионис:''' ...Верно. Пришли, значит, пришли. Когда что-то идёт не совсем так, как задумано, я всегда расстраиваюсь.
:'''Дамионис:''' Но даже если мы пойдём дальше, я вряд ли смогу быть хоть чем-то полезен... Может, я постою на карауле у входа? Если приблизится монстр, я смогу заранее предупредить тебя.
:{{Диалог|Стрелка}} Уж не сбежать ли ты задумал?
::'''Дамионис:''' Что ты?! Искатели приключений не бросают партнёров!
::'''Дамионис:''' К тому же, если я брошу тебя, разве кто-нибудь в священном городе потом захочет со мной работать? Я отдаю себе в этом отчёт.
::Ты же не пытаешься всю работу на меня спихнуть?
::'''Дамионис:''' В-в смысле спихнуть? Я за разделение труда!
::'''Дамионис:''' К тому же, если я не буду участвовать, разве кто-нибудь в священном городе потом захочет со мной работать? Я отдаю себе в этом отчёт.
::Хорошо, давай.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты же не пытаешься всю работу на меня спихнуть?
::'''Дамионис:''' В-в смысле спихнуть? Я за разделение труда!
::'''Дамионис:''' К тому же, если я не буду участвовать, разве кто-нибудь в священном городе потом захочет со мной работать? Я отдаю себе в этом отчёт.
::Хорошо, давай.
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, давай.
:'''Дамионис:''' Значит, ты мне доверяешь? Как приятно...
:'''Дамионис:''' Тогда и дальше будем работать вместе, {{MC|ж=героиня|м=герой}}. Собирай всё, что там найдёшь.
:{{tx}}
:'''Дамионис:''' Кажется, тут нам не пройти... Есть идеи?
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Oronyx's Miracle: Room I
|zhs  = 欧洛尼斯奇迹-房间Ⅰ
|zht  = 歐洛尼斯奇跡-房間Ⅰ
|ja   = オロニクスの神跡：部屋I
|ko   = 오로닉스의 기적-방Ⅰ
|es   = Milagro de Oronix: sala I
|fr   = Salle I du Miracle d'Oronyx
|ru   = Чудо Оронис I
|th   = ปาฏิหาริย์ Oronyx: ห้อง I
|vi   = Kỳ Tích Của Oronyx: Phòng I
|de   = Oronyx’ Wunder: Raum I
|id   = Keajaiban Oronyx: Ruangan I
|pt   = Milagre de Oronyx: Sala I
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
