<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Чудесные сказания. Глава I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8002202
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Чудесные сказания. Глава I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Чудесные сказания
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Чудесные сказания. Глава I]]»
|Персонажи       = Говард; Господин Сиянь; Первопроходец; Сюйся; Тодд; Цзиньюй; Цзыцяо; Чуньфэнь; Эделия
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Чудесные сказания. Глава I''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Чудесные сказания]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==


==Прохождение==
{{Дополнить}}
----
:'''Господин Сиянь:''' Спасибо тебе за помощь. И за вдохновение. Начну работать прямо сейчас.
:Господин Сиянь достал свой блокнот и начал быстро что-то писать.
:Вскоре, удовлетворённый, он протянул вам рукопись.
:'''Господин Сиянь:''' Я уже закончил отрывок «Жестокая битва {{MC|м=Безымянного|ж=Безымянной}} с Творительницей Чумы».
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_storytelling_03"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMIssion_8002211_2.png"
}</pre>
:'''Господин Сиянь:''' Да. {{MC|м=Наш герой|ж=Наша героиня}}, то есть ты, {{MC|м=преодолел|ж=преодолела}} все невзгоды и {{MC|м=принял|ж=приняла}} чудо-снадобье. Я добавил несколько штрихов к шаблону протагониста, чтобы в следующий раз не забыть.
:'''Господин Сиянь:''' Кстати, меня просто переполняет вдохновение после сегодняшнего путешествия.
:'''Господин Сиянь:''' Мне бы хотелось использовать твои странствия по Сяньчжоу в качестве материала для второстепенных сюжетных линий. Это несколько оживит твой шаблон протагониста, так что я запишу некоторые из {{Цвет|Ключевой|nobold=1|твоих рискованных приключений}}. Тебе стоит послушать.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false,
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMIssion_8002211_2.png"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P10201_F10201001_G167",
	"AnchorName": "Anchor2",
	"IsActive": false
}</pre>

;(Поговорите с Господин Сиянь)
:'''Господин Сиянь:''' Ты ставишь меня в неловкое положение. Мы, рассказчики историй, ничем особым не отличаемся, только держим в голове пару-другую книжек. Я разорюсь, если расскажу их все.
:'''Господин Сиянь:''' Но если ты не прочь послушать интересный факт, я к твоим услугам.
:{{Диалог|Разговор}} Что ж, расскажи о чае.
::'''Господин Сиянь:''' Позволь, я расскажу тебе историю о сорте «Весна китовых приливов». Говорят, всего одна чашка «обострит чувства и подарит красоту облаков». Приляг, сделай глоток и наблюдай за звёздным небом.
::'''Господин Сиянь:''' Согласно легенде, Верховный старейшина видьядхара, бушевавший на древних морях подобно шторму, погрузил под воду гроты Чешуйчатого ущелья. Многие годы спустя потомки видьядхара обнаружили на плавучем островке цветущее чайное дерево с красивыми, прочными ветвями и пышной листвой, напоминающей нефрит.
::'''Господин Сиянь:''' Ах... Легенды и сказания, где правда смешивается с вымыслом, придают чаю особый вкус и оттенок, верно?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я хочу послушать легенды Сяньчжоу.
::'''Господин Сиянь:''' Я мог бы рассказать тебе о герое меча, покорившем небеса, чьё имя - Непостижимая Зарница... но это займёт слишком много времени. Даже одна глава о том, как блуждающая звезда Раху уничтожила Цанчэн Сяньчжоу, займёт три дня и три ночи.
::'''Господин Сиянь:''' Жителя Сяньчжоу не смутит подобная история, но... я вижу, что ты иномир{{MC|ж=ка|м=ец}}, и не хочу попусту растрачивать твоё время, так что не сейчас.
::'''Господин Сиянь:''' Но... если ты будешь столь {{MC|м=добр|ж=добра}}, что решишь заглянуть на моё выступление, то это будет совсем другое дело.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи подробнее о твоих отношениях с хозяйкой заведения.
::'''Господин Сиянь:''' Ну и ну. А ты {{MC|м=наблюдательный|ж=наблюдательная}}. Похоже, от тебя ничего не скроешь.
::'''Господин Сиянь:''' Её родители - мои старые друзья. Они оставили ей чайную, чтобы проверить, насколько она справится.
::'''Господин Сиянь:''' Для торговцев из лисьего народа это часть обучения. Её родители попросили меня помочь ей с делами, неофициально, конечно, так, подсказать кое-что.
::'''Господин Сиянь:''' И всё же она чрезвычайно талантливая и сообразительная девчушка. Ещё немного, и она сможет сама тут всем заправлять.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} На борту Сяньчжоу есть сказители?
::'''Господин Сиянь:''' Ха-ха-ха, я постоянно слышу от иномирцев нечто подобное: «Сяньчжоу обладает передовыми технологиями, зачем же вам сказители?»
::'''Господин Сиянь:''' Впрочем, я понимаю смысл вопроса. Они интересуются, как на Сяньчжоу может быть что-то настолько старомодное, если у нас есть множество других развлечений. Некоторые даже считают моё нахождение в Приюте звёздных яликов нелепым и неуместным.
::'''Господин Сиянь:''' Несомненно, сказительство - вымирающее искусство. Немногим хочется продолжать традицию, однако ещё более серьёзной загвоздкой стала нехватка слушателей: сказительство, как и искусство комедии, требует наличия публики.
::'''Господин Сиянь:''' Я знаю исполнителей, зарабатывающих выступлениями на жизнь. Театр ушёл в прошлое, оперному пению больше нет места. Как жаль, что искусство встречает столь печальный конец...
::'''Господин Сиянь:''' «Что же сказитель делает в чайном домике?» - спросишь ты. Если бы хозяюшка не давала старинным исполнителям сцену и пропитание, нам бы не удалось себя прокормить.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Господин Сиянь:''' Ладно, ещё поговорим, как будет время.

;(Поговорите с Сюйся)
:'''Сюйся:''' Конечно, мне всё равно заняться нечем. Что хочешь узнать?
:{{Диалог|Разговор}} Ты много где побывала?
::'''Сюйся:''' Честно говоря, если сравнивать с маложивущими путешественниками, я почти нигде не была. Долгоживущим видам сложно покинуть Сяньчжоу.
::'''Сюйся:''' Но я уже прожила дольше, чем любой из маложивущих видов. Так что я слукавлю, если скажу, что не успела побывать во многих местах.
::'''Сюйся:''' За годы я прошла множество курсов квалификации по самым разным специальностям, которые могут потребоваться на корабле.
::'''Сюйся:''' Если вспомнить, то за все эти годы я успела попутешествовать... со спортивными сборными, академическими делегациями, народными ансамблями, цирками, дипмиссиями... и...
::{{Диалог|Стрелка}} ...Легионом Антиматерии.
:::'''Сюйся:''' Эй, не надо думать, что я не знаю, кто это. Это злодеи, которые угрожают галактике.
:::'''Сюйся:''' В общем, чем больше я училась, тем больше могла путешествовать. А теперь я много где побывала, но мне мало. Я хочу путешествовать дальше.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} (Промолчать.)
:::'''Сюйся:''' ...С хором! Вспомнила, я пела альтом.
:::'''Сюйся:''' В общем, чем больше я училась, тем больше могла путешествовать. А теперь я много где побывала, но мне мало. Я хочу путешествовать дальше.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А у тебя какие-то проблемы на Сяньчжоу?
::'''Сюйся:''' Я бы так не сказала. Просто я с детства не могла усидеть на месте. Я получила квалификацию «Актриса барабанного пения лисьего народа первого класса» в двенадцать. В восемнадцать я стала шеф-поваром ранга S.
::'''Сюйся:''' Большинству жителей Сяньчжоу такого сертификата хватит на четыре века заработка. Но вдруг бы мне не понравилась работа? Это мне что, четыреста лет тухнуть на нелюбимой работе?
::'''Сюйся:''' Спасибо, я на такое не согласна.
::'''Сюйся:''' Лисий народ живёт сотни лет. Но представь себе: прожить год, десять, сто или десять тысяч лет в таком скучном месте, как Сяньчжоу. Какой смысл? Одно и то же день ото дня.
::'''Сюйся:''' Поэтому я и отправляюсь путешествовать, чего бы мне это ни стоило. Когда ты не знаешь, что принесёт завтра, каждый день стоит больше, чем целая жизнь в этой тягомотине.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А что ты делаешь, возвращаясь на Сяньчжоу?
::'''Сюйся:''' Провожу время с семьёй, общаюсь с друзьями. Ты {{MC|м=слышал|ж=слышала}} о воздушных змеях Сяньчжоу? Вот и я похожа на ласточку, что парит в небесах, а семья и друзья - это ниточка, которая меня держит.
::'''Сюйся:''' Когда я возвращаюсь, продаю, что добыла, управляющему Ханьдяню в «Пагоде ювелира». Мы хорошо ладим, и он со мной честен. Если самоцвет, который я купила по бешеной цене, оказывается просто древним стеклянным шариком, он не постесняется мне сказать.
::'''Сюйся:''' Ха-ха, только возвращаясь на Сяньчжоу, испытываешь такой домашний уют.
::'''Сюйся:''' А теперь мне пора прогуляться по Сяньчжоу и подготовиться к следующему путешествию.
::'''Сюйся:''' Я не хотела тебя обидеть. Но я наверняка живу куда дольше тебя! Это было бы просто смешно, если бы моя жизнь была скучнее твоей. Я просто должна была прожить более интересную жизнь!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Сюйся:''' Хорошо. Не забудь упомянуть обо мне, если вдруг кто будет искать члена экипажа.
;(Unused &mdash; TalkSentence_502106110)
:'''Сюйся:''' А это ещё что за вариант такой? Совсем не похоже на порядочную работу. Я законопослушный гражданин, я в жизни и мухи не обидела!
::'''Сюйся:''' В общем, чем больше я училась, тем больше могла путешествовать. А теперь я много где побывала, но мне мало. Я хочу путешествовать дальше.
::{{Диалог|Разговор}} Ты много где побывала?
:::'''Сюйся:''' Честно говоря, если сравнивать с маложивущими путешественниками, я почти нигде не была. Долгоживущим видам сложно покинуть Сяньчжоу.
:::'''Сюйся:''' Но я уже прожила дольше, чем любой из маложивущих видов. Так что я слукавлю, если скажу, что не успела побывать во многих местах.
:::'''Сюйся:''' За годы я прошла множество курсов квалификации по самым разным специальностям, которые могут потребоваться на корабле.
:::'''Сюйся:''' Если вспомнить, то за все эти годы я успела попутешествовать... со спортивными сборными, академическими делегациями, народными ансамблями, цирками, дипмиссиями... и...
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Легионом Антиматерии.
::::'''Сюйся:''' Эй, не надо думать, что я не знаю, кто это. Это злодеи, которые угрожают галактике.
:::{{Диалог|Стрелка}} (Промолчать.)
::::'''Сюйся:''' ...С хором! Вспомнила, я пела альтом.
::{{Диалог|Разговор}} А у тебя какие-то проблемы на Сяньчжоу?
:::'''Сюйся:''' Я бы так не сказала. Просто я с детства не могла усидеть на месте. Я получила квалификацию «Актриса барабанного пения лисьего народа первого класса» в двенадцать. В восемнадцать я стала шеф-поваром ранга S.
:::'''Сюйся:''' Большинству жителей Сяньчжоу такого сертификата хватит на четыре века заработка. Но вдруг бы мне не понравилась работа? Это мне что, четыреста лет тухнуть на нелюбимой работе?
:::'''Сюйся:''' Спасибо, я на такое не согласна.
:::'''Сюйся:''' Лисий народ живёт сотни лет. Но представь себе: прожить год, десять, сто или десять тысяч лет в таком скучном месте, как Сяньчжоу. Какой смысл? Одно и то же день ото дня.
:::'''Сюйся:''' Поэтому я и отправляюсь путешествовать, чего бы мне это ни стоило. Когда ты не знаешь, что принесёт завтра, каждый день стоит больше, чем целая жизнь в этой тягомотине.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А что ты делаешь, возвращаясь на Сяньчжоу?
:::'''Сюйся:''' Провожу время с семьёй, общаюсь с друзьями. Ты {{MC|м=слышал|ж=слышала}} о воздушных змеях Сяньчжоу? Вот и я похожа на ласточку, что парит в небесах, а семья и друзья - это ниточка, которая меня держит.
:::'''Сюйся:''' Когда я возвращаюсь, продаю, что добыла, управляющему Ханьдяню в «Пагоде ювелира». Мы хорошо ладим, и он со мной честен. Если самоцвет, который я купила по бешеной цене, оказывается просто древним стеклянным шариком, он не постесняется мне сказать.
:::'''Сюйся:''' Ха-ха, только возвращаясь на Сяньчжоу, испытываешь такой домашний уют.
:::'''Сюйся:''' А теперь мне пора прогуляться по Сяньчжоу и подготовиться к следующему путешествию.
:::'''Сюйся:''' Я не хотела тебя обидеть. Но я наверняка живу куда дольше тебя! Это было бы просто смешно, если бы моя жизнь была скучнее твоей. Я просто должна была прожить более интересную жизнь!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Сюйся:''' Хорошо. Не забудь упомянуть обо мне, если вдруг кто будет искать члена экипажа.

;(Поговорите с Цзиньюй)
:'''Цзиньюй:''' Конечно, спрашивай.
:{{Диалог|Разговор}} Ты всегда была такой... коммуникабельной? И до потери памяти?
::'''Цзиньюй:''' Я не знаю, какой я была до того, как потеряла память. Но мои знакомые говорят, что я не меняюсь, сколько бы раз ни линяла. И вообще, будь у тебя только тридцать дней на воспоминания, ты бы тоже {{MC|м=был|ж=была}} в общении {{MC|м=лёгок|ж=легка}} на подъём.
::'''Цзиньюй:''' Наверное, потому что я к {{MC|м=любви|ж=дружбе}} и в предыдущих жизнях относилась с тем же порывом, я постоянно встречаю кого-то, кто клянётся мне в «вечной {{MC|м=любви|ж=дружбе}}». Мне всегда так жаль, но я совершенно их не помню.
::'''Цзиньюй:''' Может быть, я и правда находила настоящую {{MC|м=любовь|ж=подругу}}! Но та я - она совсем другая, это не я нынешняя. А я не хочу быть тем, кем не являюсь, и не хочу притворяться. Я ищу настоящую {{MC|м=любовь|ж=дружбу}} сейчас, в этой жизни.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Должно быть, с такой короткой памятью это непросто.
::'''Цзиньюй:''' Сказать по правде, да. Все мои воспоминания о близких стираются каждый месяц. И кажется, что весь мир просто бросает меня.
::'''Цзиньюй:''' Но короткая память - это не всегда плохо. Самые светлые воспоминания, они же так коротки. Встречи проходят быстро, а между ними остаётся одиночество. И кажется, что оно длится вечность.
::'''Цзиньюй:''' И если бы мне пришлось жить в одиночестве и скуке, как живут все на Сяньчжоу... Не думаю, что такая, как я, смогла бы это вынести.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты не ведёшь дневник с записями?
::'''Цзиньюй:''' Кто вообще этим занимается? Вот ты ведёшь дневник? Я нет.
::'''Цзиньюй:''' Прошлая «я» не вела дневников, и «я» нынешняя не хочу оставлять ничего на будущее. Даже если долг моей {{MC|м=любви|ж=дружбы}} будет невозможно объяснить, для меня это уже не будет иметь значения.
::'''Цзиньюй:''' Я правда искренне отношусь к {{MC|м=каждому возлюбленному|ж=каждой подруге}}. Мне этого достаточно. И если в мире есть судьба, то давай {{MC|м=влюбимся|ж=станем подругами}} вновь, ведь мои объятья всегда открыты.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Мы встретимся вновь, если позволит судьба.
::'''Цзиньюй:''' Конечно. Мне кажется, мы ещё точно встретимся.

;(Поговорите с Говард)
:'''Говард:''' Конечно. О чём ты хочешь поговорить?
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи мне что-нибудь о Сяньчжоу.
::'''Говард:''' Я услышал любопытный слух от главы Комиссии по полётам.
::'''Говард:''' Я шёл на встречу Комиссии по полётам с торговыми представителями на Сяньчжоу, когда увидел любимый лук госпожи Юйкун. Великолепное оружие. Но когда я присмотрелся получше, то обнаружил, что это не совсем лук.
::'''Говард:''' Его «стрелы» на самом деле самонаводящиеся и с автоприцелом. Оружие сделано в виде лука для стилизации под старину.
::'''Говард:''' Жители Сяньчжоу часто прибегают к разным хитростям, маскирующим их силу. Вероятно, это связано с их стремлением к скромности.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Так ты приехал на Сяньчжоу по заданию от КММ?..
::'''Говард:''' Ха, вообще-то нам не стоит это обсуждать.
::'''Говард:''' Дело в том, что мы предложили хорошую цену за кое-какие технологические достижения. Однако переговоры пошли не так хорошо, как ожидалось...
::'''Говард:''' Всё же я не верю, что на Сяньчжоу настолько консервативное общество. Тяжёлая работа всегда будет вознаграждена, а найти решение можно в любой ситуации.
::'''Говард:''' Это всё, что я могу тебе рассказать. Надеюсь, ты поймёшь меня! Ха-ха.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Не дашь какой-нибудь совет иномир{{MC|ж=ке|м=цу}}?
::'''Говард:''' Когда я только прибыл сюда, мне подарили «Сто пословиц Сяньчжоу, которые усвоит даже иномирец». Знаю, название так себе, но книга стоящая.
::'''Говард:''' В ней собрано множество пословиц и поговорок, которые часто можно услышать от местных на Сяньчжоу. Это целое окно в невероятный мир его культуры - если ей интересоваться, конечно.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} До встречи.
::'''Говард:''' До встречи.

;(Поговорите с Тодд)
:'''Тодд:''' Поболтать? Ладно, мне всё равно нужен был перерыв. Кроме того, разговоры - часть моего исследования.
:{{Диалог|Разговор}} Чем занимается Гильдия эрудитов?
::'''Тодд:''' Я учёный из Гильдии, и поэтому моё мнение будет предвзятым. Прими его с долей скептицизма.
::'''Тодд:''' Если вкратце, то Гильдия эрудитов - это научная организация, тесно связанная с Корпорацией межзвёздного мира. Наш девиз: «Знание должно течь потоком сродни денежному».
::'''Тодд:''' Наши учёные путешествуют по всей вселенной, собирая ценные знания, и обмениваются открытиями с другими учёными в надежде заполучить бесценную мудрость.
::'''Тодд:''' Это трудно объяснить. Тебе нужно знать лишь то, что мы группа, которая обменивается знаниями, чтобы обрести истинную мудрость.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Разве жители Сяньчжоу не занимаются историческими исследованиями?
::'''Тодд:''' Дело не в том, что они ими не занимаются. Просто для них «история» - совсем не то же самое, что для нас, маложивущих видов.
::'''Тодд:''' Это легко представить. {{MC|м=Стал|ж=Стала}} бы ты считать заброшенный театр, в который {{MC|м=ходил|ж=ходила}} в детстве, археологическим памятником? То, что мы считаем древней историей, для долгожителей с Сяньчжоу всего лишь детские воспоминания.
::'''Тодд:''' Поэтому жители Сяньчжоу не ценят собственные культурные реликвии, так же как мы не обращаем внимания на ветшающие дома. Кроме того, у них нет понятия «письменной истории», поскольку «история» всё ещё жива в их памяти.
::'''Тодд:''' Но всё рано или поздно заканчивается - и жизни жителей Сяньчжоу не исключение. Как я, учёный Гильдии эрудитов, могу остаться безучастным? Если им всё равно, то мне нет - поэтому моя задача здесь заключается в записи великой истории нашей галактики.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} В чём цель всей этой работы?
::'''Тодд:''' Ты говоришь прямо как один из моих наставников! Эх, сразу вспомнил школу, где всегда надо было найти практическую цель для каждой научной темы, о которой я хотел написать...
::'''Тодд:''' Кхе, кхм... Но изучать историю Сяньчжоу полезно. Как мы все знаем, секрет бессмертия скрыт где-то здесь. Жители Сяньчжоу, может быть, смогут сохранить его, но история не останется безмолвной.
::'''Тодд:''' Когда мы сможем собрать достаточно подсказок из камней и обломков, которые здесь повсюду, то, возможно, они приведут нас к открытию легендарного секрета Сяньчжоу...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Это всё. Не буду тебе мешать.
::'''Тодд:''' Что ж, остановимся на этом. Если увидишь интересные исторические реликвии, обращайся.

;(Поговорите с Цзыцяо)
;(If {{cx}}<!--during performance 502011501-->)
::'''Цзыцяо:''' «Журавль-экспресс», к вашим услугам! Вы заказывали у нас доставку?
::{{Диалог|Стрелка}} А ты кто?
:::'''Цзыцяо:''' Я Цзыцяо, специалист по логистике из компании «Журавль-экспресс».
::{{Диалог|Стрелка}} Доставку?
:::'''Цзыцяо:''' Именно. Если хотите что-нибудь доставить, закажите доставщика из «Журавль-экспресса». Я специалист по логистике из компании «Журавль-экспресс», меня зовут Цзыцяо.
::'''Цзыцяо:''' Если у вас есть груз для отправки, заполните информацию о нём через наше приложение. Если вы ждёте посылку, следите за уведомлениями от нашей робоптахи-доставщика. Если желаете что-нибудь отправить, принесите посылку в наш офис.
::{{Диалог|Стрелка}} Робоптахи повсюду на борту Сяньчжоу.
:::'''Цзыцяо:''' Ха-ха, Сяньчжоу во многом зависит от наших специалистов. Доставка еды, онлайн-покупки, отправления в пределах города - всё это было бы очень сложно реализовать без «Журавль-экспресса».
:::'''Цзыцяо:''' Не слушайте все заявления о том, что не выходить из дома - это легко. Думаете, смог бы кто-нибудь постоянно находиться дома без курьерской доставки? Никто!
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=заметил|ж=заметила}} много посылок снаружи.
:::'''Цзыцяо:''' Это моя головная боль. Одни заказы задерживаются, потому что робоптаха сломалась, другие - из-за того, что клиент неправильно заполнил личные данные, и теперь мы не можем с ним связаться.
:::'''Цзыцяо:''' Я могла бы заняться этими брошенными посылками, но их слишком много. Если мы не отследим их владельцев, то в конце концов пожертвуем эти вещи на благотворительность.
::'''Цзыцяо:''' Впрочем, я здесь на работе. Если вам нечего отправить прямо сейчас, не забудьте о «Журавль-экспрессе» в следующий раз! Наш лозунг: «"Журавль-экспресс" - доставляем всё».
::'''Цзыцяо:''' Если вопросов больше нет, то я вернусь к работе.
;(If {{cx}}<!--not during performance 502011501-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 502115301
}</pre>
::'''Цзыцяо:''' Небольшие и средние посылки мы можем доставить в тот же день. Доставка больших займёт два-три дня. Если у вас есть особые пожелания, сообщите нам о них.

;(Поговорите с Эделия)
:'''Эделия:''' Что ж, поболтаем. Всё равно у меня пока нет никаких дел.
:{{Диалог|Разговор}} Удалось узнать что-то о бессмертии?
::'''Эделия:''' Ты... задаёшь шокирующие вопросы. На Сяньчжоу есть определённые правила - мы не должны обсуждать эту тему в общественном месте.
::'''Эделия:''' С другой стороны, это не строго секретная информация. Ты же понимаешь, насколько всем бросается в глаза Древо амброзии? На борту Лофу Сяньчжоу всегда можно найти достаточно высокое место, где его можно хорошо рассмотреть.
::'''Эделия:''' Пусть никто не хочет выдавать тайну, но это не значит, что это гигантское дерево будет таким же несговорчивым. Оно быстро раскроет нам этот секрет. Закрытие Нефритовых врат - это первый знак.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как ты сейчас зарабатываешь на жизнь?
::'''Эделия:''' Когда хозяин гостиницы «Петрикора» узнал о моём положении, он обещал найти для меня какую-нибудь работу.
::'''Эделия:''' У меня была подработка: я писала фальшивые комментарии под короткими видео для одного иномирца-бизнесмена. Это было просто и не требовало никаких навыков, поэтому я решила попробовать.
::'''Эделия:''' Я писала под каждым видео: «Дети это обожают, и для кожи тоже отлично». А видео было ОЧЕНЬ много.
::'''Эделия:''' В конце концов, правда, бизнесмена забрали в Комиссию по балансу, а мне так никто и не заплатил. Вся работа коту под хвост.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что планируешь делать дальше?
::'''Эделия:''' Дальше? То же, что и сейчас, наверное. Работать на случайных работах и просто ждать. Мне кажется, что эта загадка с бессмертием похожа на попытки потушить пожар бумагой - его не смогут вечно хранить в тайне.
::'''Эделия:''' Возможно, мне выпадет шанс стать одной из долгоживущих. Когда это время придёт, тогда буду решать... Впрочем, к тому моменту меня могут и не выпустить с Сяньчжоу.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты хочешь стать бессмертной?
:::'''Эделия:''' Ты говоришь так, будто тебя {{MC|м=самого|ж=саму}} нисколько не интересует бессмертие.
:::'''Эделия:''' Я видела бескрайние просторы космоса. Моя жизнь слишком коротка, чтобы удовлетворить моё любопытство.
:::'''Эделия:''' Если бы у меня была вечная жизнь, то я бы путешествовала среди звёзд, понимаешь?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Не думаю, что бессмертия возможно достичь.
:::'''Эделия:''' Я не одержима им как фактом. Если достичь его невозможно, я просто уеду.
:::'''Эделия:''' Я видела бескрайние просторы космоса. Моя жизнь слишком коротка, чтобы удовлетворить моё любопытство.
:::'''Эделия:''' Если бы у меня была вечная жизнь, то я бы путешествовала среди звёзд, понимаешь?
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Эделия:''' Хорошо, будь {{MC|ж=осторожна|м=осторожен}} в своих путешествиях. Если найдёшь какую-то подходящую мне работу, дай знать. Если узнаешь что-нибудь о секрете, то... не жадничай.

;(Поговорите с Чуньфэнь)
:'''Чуньфэнь:''' Ладно-ладно! Болтать с людьми я люблю больше всего на свете!
:{{Диалог|Разговор}} А что сейчас ты делаешь?
::'''Чуньфэнь:''' Путешествую! Дневник реинкарнации Лин Цзе содержит столько советов по незабываемым впечатлениям... Иногда я думаю, хватит ли одной жизни, чтобы попробовать всё? А вдруг нет?
::'''Чуньфэнь:''' Хм... Теперь я задумалась: а попробовала ли Лин Цзе всё то, что описала? Не уверена.
::'''Чуньфэнь:''' А, забудьте. Мне не стоит так сильно об этом переживать.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О чём ты поёшь?
::'''Чуньфэнь:''' Вы о моей песне? Это элегия видьядхара под названием «Сказания Драконьего клыка - история о Верховном старейшине». Хоть я и не до конца понимаю её смысл, я знаю, что это довольно печальная песня.
::{{Диалог|Стрелка}} А Верховный старейшина - это?..
:::'''Чуньфэнь:''' Не задавайте детям такие сложные вопросы!
:::'''Чуньфэнь:''' Верховный старейшина... это старейшина верховный! Вам лучше пойти спросить об этом кого-нибудь из взрослых.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Вот оно что.
:::{{Диалог|Разговор}} А что сейчас ты делаешь?
::::'''Чуньфэнь:''' Путешествую! Дневник реинкарнации Лин Цзе содержит столько советов по незабываемым впечатлениям... Иногда я думаю, хватит ли одной жизни, чтобы попробовать всё? А вдруг нет?
::::'''Чуньфэнь:''' Хм... Теперь я задумалась: а попробовала ли Лин Цзе всё то, что описала? Не уверена.
::::'''Чуньфэнь:''' А, забудьте. Мне не стоит так сильно об этом переживать.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Что такое элегии видьядхара?
::::'''Чуньфэнь:''' О... взгляните сюда.
::::'''Чуньфэнь:''' «Элегии видьядхара - это традиционные песни видьядхара. Происходят от народных песен, по своему стилю являются погребальными».
::::'''Чуньфэнь:''' Лин Цзе написала это для меня в дневнике. Судя по всему, она очень любила эти элегии.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Лин Цзе - это была ты в своей прошлой жизни?
::::'''Чуньфэнь:''' О! Лин Цзе писала, что иномирцы не совсем понимают перерождение видьядхара из яйца. Давайте я вам всё объясню!
::::'''Чуньфэнь:''' У видьядхара ограниченная продолжительность жизни, каждые несколько сотен лет мы возвращаемся в яйцо, из которого сможем заново возродиться. Но после перерождения мы теряем все воспоминания о нашей прошлой жизни.
::::'''Чуньфэнь:''' Поэтому Лин Цзе и я на самом деле разные люди. Лин Цзе - это Лин Цзе, а я - это я!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} У меня нет больше вопросов. Хорошо повеселиться!
::::'''Чуньфэнь:''' Ага! Немного практики с элегиями видьядхара, и в следующий раз я спою для {{MC|м=господина|ж=госпожи}} ещё лучше!
:{{Диалог|Разговор}} Что такое элегии видьядхара?
::'''Чуньфэнь:''' О... взгляните сюда.
::'''Чуньфэнь:''' «Элегии видьядхара - это традиционные песни видьядхара. Происходят от народных песен, по своему стилю являются погребальными».
::'''Чуньфэнь:''' Лин Цзе написала это для меня в дневнике. Судя по всему, она очень любила эти элегии.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Лин Цзе - это была ты в своей прошлой жизни?
::'''Чуньфэнь:''' О! Лин Цзе писала, что иномирцы не совсем понимают перерождение видьядхара из яйца. Давайте я вам всё объясню!
::'''Чуньфэнь:''' У видьядхара ограниченная продолжительность жизни, каждые несколько сотен лет мы возвращаемся в яйцо, из которого сможем заново возродиться. Но после перерождения мы теряем все воспоминания о нашей прошлой жизни.
::'''Чуньфэнь:''' Поэтому Лин Цзе и я на самом деле разные люди. Лин Цзе - это Лин Цзе, а я - это я!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня нет больше вопросов. Хорошо повеселиться!
::'''Чуньфэнь:''' Ага! Немного практики с элегиями видьядхара, и в следующий раз я спою для {{MC|м=господина|ж=госпожи}} ещё лучше!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Tales of the Fantastic: Chapter 1
|zhs  = 评书奇谭•第一回
|zht  = 評書奇譚•第一回
|ja   = 講談奇譚・第一回
|ko   = 진기한 이야기•제1장
|es   = Narraciones extraordinarias: acto 1
|fr   = Contes fantastiques &mdash; Chapitre&nbsp;1
|ru   = Чудесные сказания. Глава I
|th   = เรื่องเล่าขานตำนานการผจญภัย: บทที่ 1
|vi   = Kỳ Truyện Bình Thư 1
|de   = Geschichten des Fantastischen – Kapitel 1
|id   = Dongeng Luar Biasa - Bag. 1
|pt   = Contos do Fantástico - Capítulo 1
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
