<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Чудесные сказания. Глава III#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8002232
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Чудесные сказания. Глава III.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = 
|Глава           = 
|Условия         = 
|Персонажи       = (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов); Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Порт Звездочёт Навалия]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*3; Кредиты*30 000
}}
'''Чудесные сказания. Глава III''' — [[Миссия приключения]] в [[Лофу Сяньчжоу]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите стимулятор роста
# Передайте стимулятор роста Верховному старейшине
# Используйте семечко звёздного ялика, чтобы вырастить рукоять Древа амброзии

==Прохождение==
{{Дополнить}}
----
:'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Фантилия завладела силой Древа амброзии и создала неуязвимое тело. Оно неубиваемо. Даже для меня, Верховного старейшины.
:'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' (Первопроходец), если ты правда хочешь избавить Сяньчжоу от этого зверя, нам придётся выковать божественное оружие&nbsp;- Сокрушающий звёзды клинок истины +12.
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего себе скачок силы...
:{{Диалог|Стрелка}} Не слишком ли пафосное имя?
:{{Диалог|Стрелка}} А что за «+12»?
::'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Наверное, это чтобы показать, насколько он мощный.
:'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Я просто следую сценарию Сияня. У него всегда первые версии надо сильно редактировать. Это неважно.
:'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Если мы хотим иметь хотя бы какой-то шанс сразиться с Фантилией на равных, то нужно сделать две части Сокрушающего звёзды клинка истины.
:'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Первая - рукоять из Древа амброзии. Вторая - само лезвие, выкованное из угольков световой стрелы Небесной Дуги, также известных как сакральное золото.
:'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Мы прибыли в порт Звездочёт Навалия за материалом для рукояти.
:{{Диалог|Стрелка}} Разве делать рукоять из Древа амброзии не опасно?
::'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Опасно. Кроме того, поскольку Фантилия захватила Древо амброзии, мы в принципе не можем просто взять и пойти за древесиной. Но...
:{{Диалог|Стрелка}} А откуда в порту Древо?
:'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Ты, возможно, не в курсе, но у семян, из которых на Сяньчжоу выращивают звёздные ялики, то же происхождение, что и у Древа. Древесину от них, конечно, нельзя сравнивать с древесиной с самого Древа амброзии, но на одного Лорда Опустошителя её вполне хватит.
:'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Что ж... Нам нужен стимулятор роста для звёздных яликов, чтобы семя быстро пошло в рост и дало достаточно материала для рукояти.
:'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Здесь всегда был инкубатор звёздных яликов, так что поблизости точно что-то найдётся. Осмотримся и поищем что-нибудь годное.
----

;(Поговорите с (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов))
{{Диалог Конец}}

===Найдите стимулятор роста===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Порт Звездочёт Навалия|По сценарию господина Сияня «Верховный старейшина» отводит вас в различные уголки на Сяньчжоу в поисках материалов для выплавки божественного оружия... Так эта история превратилась в типичную сказку о поиске сокровищ.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Стимулятор роста|20|x=3}})

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:'''(Первопроходец):''' Должно быть, это стимулятор роста, который искал (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов). Тогда возвращаемся к нему.
{{Диалог Конец}}

===Передайте стимулятор роста Верховному старейшине===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с (Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов))
:'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Нашли стимулятор? Дайте попробую. Посмотрим, есть ли от него толк...
:{{Диалог|Стрелка}} Кто рискнёт такое пробовать?
:{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, у тебя на языке от него ничего не вырастет...
:{{Диалог|Стрелка}} А рот огромным не станет?
:'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Верхняя нота со слабыми оттенками инопланетного парфюма... М-м, какое хорошее качество! Теперь нам только нужно подходящее семя звёздного ялика, и из него мы сможем вырастить хорошую рукоять.
:'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Теперь пора выбрать семя звёздного ялика, из которого можно вырастить хороший материал для рукояти.
----

;(Потеряно {{Предмет|Стимулятор роста|20|x=1}})

;(Потеряно {{Предмет|Стимулятор роста|20|x=1}})

:{{Диалог|Изучение}} 
;(Unused &mdash; SelectSuccess)
:{{Чёрный экран|После впрыскивания стимулятора Верховный старейшина погрузился в медитацию для чтения облачного гимна.}}
::Семечко резко пошло в рост и быстро сформировало каркас корабля.
::'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Оно выросло прямо в ялик... Наш эксперимент с сывороткой не удался. Я не смогу сражаться цельным яликом.
::----

;(Unused &mdash; SelectFailed)
:----
{{Диалог Конец}}

===Используйте семечко звёздного ялика, чтобы вырастить рукоять Древа амброзии===
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Рукоять Древа амброзии|20|x=1}})
;(Потеряно {{Предмет|Стимулятор роста|20|x=1}})

:{{Диалог|Изучение}} 

;(Unused &mdash; SelectSuccess)
:{{Чёрный экран|После впрыскивания стимулятора Верховный старейшина погрузился в медитацию для чтения облачного гимна.}}
::Семечко резко пошло в рост и быстро сформировало каркас корабля.
::'''(Дань Хэн/Холодный Дракон/Верховный старейшина MK2000/Ван Ванов):''' Оно выросло прямо в ялик... Наш эксперимент с сывороткой не удался. Я не смогу сражаться цельным яликом.
::----

;(Unused &mdash; SelectFailed)
:----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Tales of the Fantastic: Chapter 3
|zhs  = 评书奇谭•第三回
|zht  = 評書奇譚•第三回
|ja   = 講談奇譚・第三回
|ko   = 진기한 이야기•제3장
|es   = Narraciones extraordinarias: acto 3
|fr   = Contes fantastiques &mdash; Chapitre&nbsp;3
|ru   = Чудесные сказания. Глава III
|th   = เรื่องเล่าขานตำนานการผจญภัย: บทที่ 3
|vi   = Kỳ Truyện Bình Thư 3
|de   = Geschichten des Fantastischen – Kapitel 3
|id   = Dongeng Luar Biasa - Bag. 3
|pt   = Contos do Fantástico - Capítulo 3
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
