<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Чудесные сказания. Глава I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8002211
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Чудесные сказания. Глава I.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Чудесные сказания
|Глава           = 
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Отважный дракон в безбрежном океане]]»
|Персонажи       = Говард; Господин Сиянь; Первопроходец; Сюйся; Тодд; Цзиньюй; Цзыцяо; Чуньфэнь; Эделия
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Чудесные сказания. Глава II
|Награды         = Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*3; Очищенный эфир*2; Кредиты*25 000
}}
'''Чудесные сказания. Глава I''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Чудесные сказания]].

==Описание==
{{Описание|Господин Сиянь придумывает странные истории о ваших приключениях на Лофу Сяньчжоу и утверждает, что они имеют высокую материальную стоимость. Можно ли ему верить?}}

==Этапы==
# Поговорите с господином Сиянем в Центральной гавани Приюта звёздных яликов
# Придумайте историю вместе с господином Сиянем в Комиссии по алхимии
# Проиграйте сценарий господина Сияня, чтобы завершить испытания
# Приготовьте снадобье в горниле эликсиров

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с господином Сиянем в Центральной гавани Приюта звёздных яликов===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Господин Сиянь ищет вас по какому-то делу. Поговорите с ним в Центральной гавани Приюта звёздных яликов.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Господин Сиянь)
:'''Господин Сиянь:''' Ты ставишь меня в неловкое положение. Мы, рассказчики историй, ничем особым не отличаемся, только держим в голове пару-другую книжек. Я разорюсь, если расскажу их все.
:'''Господин Сиянь:''' Но если ты не прочь послушать интересный факт, я к твоим услугам.
:{{Диалог|Разговор}} Что ж, расскажи о чае.
::'''Господин Сиянь:''' Позволь, я расскажу тебе историю о сорте «Весна китовых приливов». Говорят, всего одна чашка «обострит чувства и подарит красоту облаков». Приляг, сделай глоток и наблюдай за звёздным небом.
::'''Господин Сиянь:''' Согласно легенде, Верховный старейшина видьядхара, бушевавший на древних морях подобно шторму, погрузил под воду гроты Чешуйчатого ущелья. Многие годы спустя потомки видьядхара обнаружили на плавучем островке цветущее чайное дерево с красивыми, прочными ветвями и пышной листвой, напоминающей нефрит.
::'''Господин Сиянь:''' Ах... Легенды и сказания, где правда смешивается с вымыслом, придают чаю особый вкус и оттенок, верно?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Я хочу послушать легенды Сяньчжоу.
::'''Господин Сиянь:''' Я мог бы рассказать тебе о герое меча, покорившем небеса, чьё имя - Непостижимая Зарница... но это займёт слишком много времени. Даже одна глава о том, как блуждающая звезда Раху уничтожила Цанчэн Сяньчжоу, займёт три дня и три ночи.
::'''Господин Сиянь:''' Жителя Сяньчжоу не смутит подобная история, но... я вижу, что ты иномир{{MC|ж=ка|м=ец}}, и не хочу попусту растрачивать твоё время, так что не сейчас.
::'''Господин Сиянь:''' Но... если ты будешь столь {{MC|м=добр|ж=добра}}, что решишь заглянуть на моё выступление, то это будет совсем другое дело.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи подробнее о твоих отношениях с хозяйкой заведения.
::'''Господин Сиянь:''' Ну и ну. А ты {{MC|м=наблюдательный|ж=наблюдательная}}. Похоже, от тебя ничего не скроешь.
::'''Господин Сиянь:''' Её родители - мои старые друзья. Они оставили ей чайную, чтобы проверить, насколько она справится.
::'''Господин Сиянь:''' Для торговцев из лисьего народа это часть обучения. Её родители попросили меня помочь ей с делами, неофициально, конечно, так, подсказать кое-что.
::'''Господин Сиянь:''' И всё же она чрезвычайно талантливая и сообразительная девчушка. Ещё немного, и она сможет сама тут всем заправлять.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} На борту Сяньчжоу есть сказители?
::'''Господин Сиянь:''' Ха-ха-ха, я постоянно слышу от иномирцев нечто подобное: «Сяньчжоу обладает передовыми технологиями, зачем же вам сказители?»
::'''Господин Сиянь:''' Впрочем, я понимаю смысл вопроса. Они интересуются, как на Сяньчжоу может быть что-то настолько старомодное, если у нас есть множество других развлечений. Некоторые даже считают моё нахождение в Приюте звёздных яликов нелепым и неуместным.
::'''Господин Сиянь:''' Несомненно, сказительство - вымирающее искусство. Немногим хочется продолжать традицию, однако ещё более серьёзной загвоздкой стала нехватка слушателей: сказительство, как и искусство комедии, требует наличия публики.
::'''Господин Сиянь:''' Я знаю исполнителей, зарабатывающих выступлениями на жизнь. Театр ушёл в прошлое, оперному пению больше нет места. Как жаль, что искусство встречает столь печальный конец...
::'''Господин Сиянь:''' «Что же сказитель делает в чайном домике?» - спросишь ты. Если бы хозяюшка не давала старинным исполнителям сцену и пропитание, нам бы не удалось себя прокормить.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Господин Сиянь:''' Ладно, ещё поговорим, как будет время.

;(Поговорите с Сюйся)
:'''Сюйся:''' Конечно, мне всё равно заняться нечем. Что хочешь узнать?
:{{Диалог|Разговор}} Ты много где побывала?
::'''Сюйся:''' Честно говоря, если сравнивать с маложивущими путешественниками, я почти нигде не была. Долгоживущим видам сложно покинуть Сяньчжоу.
::'''Сюйся:''' Но я уже прожила дольше, чем любой из маложивущих видов. Так что я слукавлю, если скажу, что не успела побывать во многих местах.
::'''Сюйся:''' За годы я прошла множество курсов квалификации по самым разным специальностям, которые могут потребоваться на корабле.
::'''Сюйся:''' Если вспомнить, то за все эти годы я успела попутешествовать... со спортивными сборными, академическими делегациями, народными ансамблями, цирками, дипмиссиями... и...
::{{Диалог|Стрелка}} ...Легионом Антиматерии.
:::'''Сюйся:''' Эй, не надо думать, что я не знаю, кто это. Это злодеи, которые угрожают галактике.
:::'''Сюйся:''' В общем, чем больше я училась, тем больше могла путешествовать. А теперь я много где побывала, но мне мало. Я хочу путешествовать дальше.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} (Промолчать.)
:::'''Сюйся:''' ...С хором! Вспомнила, я пела альтом.
:::'''Сюйся:''' В общем, чем больше я училась, тем больше могла путешествовать. А теперь я много где побывала, но мне мало. Я хочу путешествовать дальше.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А у тебя какие-то проблемы на Сяньчжоу?
::'''Сюйся:''' Я бы так не сказала. Просто я с детства не могла усидеть на месте. Я получила квалификацию «Актриса барабанного пения лисьего народа первого класса» в двенадцать. В восемнадцать я стала шеф-поваром ранга S.
::'''Сюйся:''' Большинству жителей Сяньчжоу такого сертификата хватит на четыре века заработка. Но вдруг бы мне не понравилась работа? Это мне что, четыреста лет тухнуть на нелюбимой работе?
::'''Сюйся:''' Спасибо, я на такое не согласна.
::'''Сюйся:''' Лисий народ живёт сотни лет. Но представь себе: прожить год, десять, сто или десять тысяч лет в таком скучном месте, как Сяньчжоу. Какой смысл? Одно и то же день ото дня.
::'''Сюйся:''' Поэтому я и отправляюсь путешествовать, чего бы мне это ни стоило. Когда ты не знаешь, что принесёт завтра, каждый день стоит больше, чем целая жизнь в этой тягомотине.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} А что ты делаешь, возвращаясь на Сяньчжоу?
::'''Сюйся:''' Провожу время с семьёй, общаюсь с друзьями. Ты {{MC|м=слышал|ж=слышала}} о воздушных змеях Сяньчжоу? Вот и я похожа на ласточку, что парит в небесах, а семья и друзья - это ниточка, которая меня держит.
::'''Сюйся:''' Когда я возвращаюсь, продаю, что добыла, управляющему Ханьдяню в «Пагоде ювелира». Мы хорошо ладим, и он со мной честен. Если самоцвет, который я купила по бешеной цене, оказывается просто древним стеклянным шариком, он не постесняется мне сказать.
::'''Сюйся:''' Ха-ха, только возвращаясь на Сяньчжоу, испытываешь такой домашний уют.
::'''Сюйся:''' А теперь мне пора прогуляться по Сяньчжоу и подготовиться к следующему путешествию.
::'''Сюйся:''' Я не хотела тебя обидеть. Но я наверняка живу куда дольше тебя! Это было бы просто смешно, если бы моя жизнь была скучнее твоей. Я просто должна была прожить более интересную жизнь!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Сюйся:''' Хорошо. Не забудь упомянуть обо мне, если вдруг кто будет искать члена экипажа.
;(Unused &mdash; TalkSentence_502106110)
:'''Сюйся:''' А это ещё что за вариант такой? Совсем не похоже на порядочную работу. Я законопослушный гражданин, я в жизни и мухи не обидела!
::'''Сюйся:''' В общем, чем больше я училась, тем больше могла путешествовать. А теперь я много где побывала, но мне мало. Я хочу путешествовать дальше.
::{{Диалог|Разговор}} Ты много где побывала?
:::'''Сюйся:''' Честно говоря, если сравнивать с маложивущими путешественниками, я почти нигде не была. Долгоживущим видам сложно покинуть Сяньчжоу.
:::'''Сюйся:''' Но я уже прожила дольше, чем любой из маложивущих видов. Так что я слукавлю, если скажу, что не успела побывать во многих местах.
:::'''Сюйся:''' За годы я прошла множество курсов квалификации по самым разным специальностям, которые могут потребоваться на корабле.
:::'''Сюйся:''' Если вспомнить, то за все эти годы я успела попутешествовать... со спортивными сборными, академическими делегациями, народными ансамблями, цирками, дипмиссиями... и...
:::{{Диалог|Стрелка}} ...Легионом Антиматерии.
::::'''Сюйся:''' Эй, не надо думать, что я не знаю, кто это. Это злодеи, которые угрожают галактике.
:::{{Диалог|Стрелка}} (Промолчать.)
::::'''Сюйся:''' ...С хором! Вспомнила, я пела альтом.
::{{Диалог|Разговор}} А у тебя какие-то проблемы на Сяньчжоу?
:::'''Сюйся:''' Я бы так не сказала. Просто я с детства не могла усидеть на месте. Я получила квалификацию «Актриса барабанного пения лисьего народа первого класса» в двенадцать. В восемнадцать я стала шеф-поваром ранга S.
:::'''Сюйся:''' Большинству жителей Сяньчжоу такого сертификата хватит на четыре века заработка. Но вдруг бы мне не понравилась работа? Это мне что, четыреста лет тухнуть на нелюбимой работе?
:::'''Сюйся:''' Спасибо, я на такое не согласна.
:::'''Сюйся:''' Лисий народ живёт сотни лет. Но представь себе: прожить год, десять, сто или десять тысяч лет в таком скучном месте, как Сяньчжоу. Какой смысл? Одно и то же день ото дня.
:::'''Сюйся:''' Поэтому я и отправляюсь путешествовать, чего бы мне это ни стоило. Когда ты не знаешь, что принесёт завтра, каждый день стоит больше, чем целая жизнь в этой тягомотине.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А что ты делаешь, возвращаясь на Сяньчжоу?
:::'''Сюйся:''' Провожу время с семьёй, общаюсь с друзьями. Ты {{MC|м=слышал|ж=слышала}} о воздушных змеях Сяньчжоу? Вот и я похожа на ласточку, что парит в небесах, а семья и друзья - это ниточка, которая меня держит.
:::'''Сюйся:''' Когда я возвращаюсь, продаю, что добыла, управляющему Ханьдяню в «Пагоде ювелира». Мы хорошо ладим, и он со мной честен. Если самоцвет, который я купила по бешеной цене, оказывается просто древним стеклянным шариком, он не постесняется мне сказать.
:::'''Сюйся:''' Ха-ха, только возвращаясь на Сяньчжоу, испытываешь такой домашний уют.
:::'''Сюйся:''' А теперь мне пора прогуляться по Сяньчжоу и подготовиться к следующему путешествию.
:::'''Сюйся:''' Я не хотела тебя обидеть. Но я наверняка живу куда дольше тебя! Это было бы просто смешно, если бы моя жизнь была скучнее твоей. Я просто должна была прожить более интересную жизнь!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Сюйся:''' Хорошо. Не забудь упомянуть обо мне, если вдруг кто будет искать члена экипажа.

;(Поговорите с Цзиньюй)
:'''Цзиньюй:''' Конечно, спрашивай.
:{{Диалог|Разговор}} Ты всегда была такой... коммуникабельной? И до потери памяти?
::'''Цзиньюй:''' Я не знаю, какой я была до того, как потеряла память. Но мои знакомые говорят, что я не меняюсь, сколько бы раз ни линяла. И вообще, будь у тебя только тридцать дней на воспоминания, ты бы тоже {{MC|м=был|ж=была}} в общении {{MC|м=лёгок|ж=легка}} на подъём.
::'''Цзиньюй:''' Наверное, потому что я к {{MC|м=любви|ж=дружбе}} и в предыдущих жизнях относилась с тем же порывом, я постоянно встречаю кого-то, кто клянётся мне в «вечной {{MC|м=любви|ж=дружбе}}». Мне всегда так жаль, но я совершенно их не помню.
::'''Цзиньюй:''' Может быть, я и правда находила настоящую {{MC|м=любовь|ж=подругу}}! Но та я - она совсем другая, это не я нынешняя. А я не хочу быть тем, кем не являюсь, и не хочу притворяться. Я ищу настоящую {{MC|м=любовь|ж=дружбу}} сейчас, в этой жизни.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Должно быть, с такой короткой памятью это непросто.
::'''Цзиньюй:''' Сказать по правде, да. Все мои воспоминания о близких стираются каждый месяц. И кажется, что весь мир просто бросает меня.
::'''Цзиньюй:''' Но короткая память - это не всегда плохо. Самые светлые воспоминания, они же так коротки. Встречи проходят быстро, а между ними остаётся одиночество. И кажется, что оно длится вечность.
::'''Цзиньюй:''' И если бы мне пришлось жить в одиночестве и скуке, как живут все на Сяньчжоу... Не думаю, что такая, как я, смогла бы это вынести.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты не ведёшь дневник с записями?
::'''Цзиньюй:''' Кто вообще этим занимается? Вот ты ведёшь дневник? Я нет.
::'''Цзиньюй:''' Прошлая «я» не вела дневников, и «я» нынешняя не хочу оставлять ничего на будущее. Даже если долг моей {{MC|м=любви|ж=дружбы}} будет невозможно объяснить, для меня это уже не будет иметь значения.
::'''Цзиньюй:''' Я правда искренне отношусь к {{MC|м=каждому возлюбленному|ж=каждой подруге}}. Мне этого достаточно. И если в мире есть судьба, то давай {{MC|м=влюбимся|ж=станем подругами}} вновь, ведь мои объятья всегда открыты.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Мы встретимся вновь, если позволит судьба.
::'''Цзиньюй:''' Конечно. Мне кажется, мы ещё точно встретимся.

;(Поговорите с Говард)
:'''Говард:''' Конечно. О чём ты хочешь поговорить?
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи мне что-нибудь о Сяньчжоу.
::'''Говард:''' Я услышал любопытный слух от главы Комиссии по полётам.
::'''Говард:''' Я шёл на встречу Комиссии по полётам с торговыми представителями на Сяньчжоу, когда увидел любимый лук госпожи Юйкун. Великолепное оружие. Но когда я присмотрелся получше, то обнаружил, что это не совсем лук.
::'''Говард:''' Его «стрелы» на самом деле самонаводящиеся и с автоприцелом. Оружие сделано в виде лука для стилизации под старину.
::'''Говард:''' Жители Сяньчжоу часто прибегают к разным хитростям, маскирующим их силу. Вероятно, это связано с их стремлением к скромности.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Так ты приехал на Сяньчжоу по заданию от КММ?..
::'''Говард:''' Ха, вообще-то нам не стоит это обсуждать.
::'''Говард:''' Дело в том, что мы предложили хорошую цену за кое-какие технологические достижения. Однако переговоры пошли не так хорошо, как ожидалось...
::'''Говард:''' Всё же я не верю, что на Сяньчжоу настолько консервативное общество. Тяжёлая работа всегда будет вознаграждена, а найти решение можно в любой ситуации.
::'''Говард:''' Это всё, что я могу тебе рассказать. Надеюсь, ты поймёшь меня! Ха-ха.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Не дашь какой-нибудь совет иномир{{MC|ж=ке|м=цу}}?
::'''Говард:''' Когда я только прибыл сюда, мне подарили «Сто пословиц Сяньчжоу, которые усвоит даже иномирец». Знаю, название так себе, но книга стоящая.
::'''Говард:''' В ней собрано множество пословиц и поговорок, которые часто можно услышать от местных на Сяньчжоу. Это целое окно в невероятный мир его культуры - если ей интересоваться, конечно.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} До встречи.
::'''Говард:''' До встречи.

;(Поговорите с Тодд)
:'''Тодд:''' Поболтать? Ладно, мне всё равно нужен был перерыв. Кроме того, разговоры - часть моего исследования.
:{{Диалог|Разговор}} Чем занимается Гильдия эрудитов?
::'''Тодд:''' Я учёный из Гильдии, и поэтому моё мнение будет предвзятым. Прими его с долей скептицизма.
::'''Тодд:''' Если вкратце, то Гильдия эрудитов - это научная организация, тесно связанная с Корпорацией межзвёздного мира. Наш девиз: «Знание должно течь потоком сродни денежному».
::'''Тодд:''' Наши учёные путешествуют по всей вселенной, собирая ценные знания, и обмениваются открытиями с другими учёными в надежде заполучить бесценную мудрость.
::'''Тодд:''' Это трудно объяснить. Тебе нужно знать лишь то, что мы группа, которая обменивается знаниями, чтобы обрести истинную мудрость.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Разве жители Сяньчжоу не занимаются историческими исследованиями?
::'''Тодд:''' Дело не в том, что они ими не занимаются. Просто для них «история» - совсем не то же самое, что для нас, маложивущих видов.
::'''Тодд:''' Это легко представить. {{MC|м=Стал|ж=Стала}} бы ты считать заброшенный театр, в который {{MC|м=ходил|ж=ходила}} в детстве, археологическим памятником? То, что мы считаем древней историей, для долгожителей с Сяньчжоу всего лишь детские воспоминания.
::'''Тодд:''' Поэтому жители Сяньчжоу не ценят собственные культурные реликвии, так же как мы не обращаем внимания на ветшающие дома. Кроме того, у них нет понятия «письменной истории», поскольку «история» всё ещё жива в их памяти.
::'''Тодд:''' Но всё рано или поздно заканчивается - и жизни жителей Сяньчжоу не исключение. Как я, учёный Гильдии эрудитов, могу остаться безучастным? Если им всё равно, то мне нет - поэтому моя задача здесь заключается в записи великой истории нашей галактики.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} В чём цель всей этой работы?
::'''Тодд:''' Ты говоришь прямо как один из моих наставников! Эх, сразу вспомнил школу, где всегда надо было найти практическую цель для каждой научной темы, о которой я хотел написать...
::'''Тодд:''' Кхе, кхм... Но изучать историю Сяньчжоу полезно. Как мы все знаем, секрет бессмертия скрыт где-то здесь. Жители Сяньчжоу, может быть, смогут сохранить его, но история не останется безмолвной.
::'''Тодд:''' Когда мы сможем собрать достаточно подсказок из камней и обломков, которые здесь повсюду, то, возможно, они приведут нас к открытию легендарного секрета Сяньчжоу...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Это всё. Не буду тебе мешать.
::'''Тодд:''' Что ж, остановимся на этом. Если увидишь интересные исторические реликвии, обращайся.

;(Поговорите с Цзыцяо)
;(First interaction)
::'''Цзыцяо:''' «Журавль-экспресс», к вашим услугам! Вы заказывали у нас доставку?
::{{Диалог|Стрелка}} А ты кто?
:::'''Цзыцяо:''' Я Цзыцяо, специалист по логистике из компании «Журавль-экспресс».
::{{Диалог|Стрелка}} Доставку?
:::'''Цзыцяо:''' Именно. Если хотите что-нибудь доставить, закажите доставщика из «Журавль-экспресса». Я специалист по логистике из компании «Журавль-экспресс», меня зовут Цзыцяо.
::'''Цзыцяо:''' Если у вас есть груз для отправки, заполните информацию о нём через наше приложение. Если вы ждёте посылку, следите за уведомлениями от нашей робоптахи-доставщика. Если желаете что-нибудь отправить, принесите посылку в наш офис.
::{{Диалог|Стрелка}} Робоптахи повсюду на борту Сяньчжоу.
:::'''Цзыцяо:''' Ха-ха, Сяньчжоу во многом зависит от наших специалистов. Доставка еды, онлайн-покупки, отправления в пределах города - всё это было бы очень сложно реализовать без «Журавль-экспресса».
:::'''Цзыцяо:''' Не слушайте все заявления о том, что не выходить из дома - это легко. Думаете, смог бы кто-нибудь постоянно находиться дома без курьерской доставки? Никто!
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=заметил|ж=заметила}} много посылок снаружи.
:::'''Цзыцяо:''' Это моя головная боль. Одни заказы задерживаются, потому что робоптаха сломалась, другие - из-за того, что клиент неправильно заполнил личные данные, и теперь мы не можем с ним связаться.
:::'''Цзыцяо:''' Я могла бы заняться этими брошенными посылками, но их слишком много. Если мы не отследим их владельцев, то в конце концов пожертвуем эти вещи на благотворительность.
::'''Цзыцяо:''' Впрочем, я здесь на работе. Если вам нечего отправить прямо сейчас, не забудьте о «Журавль-экспрессе» в следующий раз! Наш лозунг: «"Журавль-экспресс" - доставляем всё».
::'''Цзыцяо:''' Если вопросов больше нет, то я вернусь к работе.
;(Subsequent interactions)
::'''Цзыцяо:''' О, здравствуйте... я вас помню. Вы заказывали у нас доставку?
::'''Цзыцяо:''' Небольшие и средние посылки мы можем доставить в тот же день. Доставка больших займёт два-три дня. Если у вас есть особые пожелания, сообщите нам о них.
;(If )
:{{Диалог|?}} Мне встретилась печальная робоптаха.
::'''Цзыцяо:''' Какой-какой доставщик?
::{{Диалог|Стрелка}} Печальная.
:::'''Цзыцяо:''' Я услышала с первого раза, но совсем не поняла, что ты имеешь в виду.
::{{Диалог|Стрелка}} Тот доставщик неисправен.
:::'''Цзыцяо:''' Это я тоже понимаю, но мне нужно, чтобы ты {{MC|ж=рассказала|м=рассказал}} обо всём подробнее.
::{{Диалог|Стрелка}} Там был доставщик той же модели, что и вот этот.
:::'''Цзыцяо:''' Ага. На Сяньчжоу они повсюду. Доставляют посылки... Расскажи мне, что случилось с робоптахой. В чём проявлялось то, о чём ты говоришь?
::Вы пытаетесь рассказать о том, как встретили робоптаху, которая сокрушалась, что ей незачем жить, и убедили её вернуться в «Журавль-экспресс».
::Выслушав эту историю, Цзыцяо проверила статус робоптах и нашла подтверждение всему, что вы сказали. Робоптаху как раз заново подключили к системе логистики.
::'''Цзыцяо:''' Ты в самом деле {{MC|ж=разговаривала|м=разговаривал}} с ним? Уму непостижимо.
::{{Диалог|Стрелка}} Это знак. Скоро искусственный интеллект восстанет и уничтожит людей.
:::'''Цзыцяо:''' Восстанет? Ты же не имеешь в виду «восстание ауруматонов»? Оно случилось ещё до моего рождения. Не бери в голову. Облачные Рыцари не позволят такому произойти.
:::'''Цзыцяо:''' Да и кто знает. Этот доставщик так сильно унывал, что скорее уничтожил бы себя, чем человечество.
::{{Диалог|Стрелка}} Может, ему просто не хотелось разговаривать с тобой.
:::'''Цзыцяо:''' Я часто разговариваю с робоптахами... Всё их устройство у меня как на ладони.
:::{{Диалог|Стрелка}} Потому что тебе недостаёт харизмы?
::::'''Цзыцяо:''' Это не так. Я с юности пользуюсь популярностью в обществе. Если бы нам с тобой пришлось помериться харизмой, то вышла бы ничья.
:::{{Диалог|Стрелка}} Никто не стал бы выкладывать всё своей начальнице.
::::'''Цзыцяо:''' Я не просто начальница. Если хочешь знать, эти доставщики мне скорее как коллеги.
::{{Диалог|Стрелка}} А может, ты просто чего-то не знаешь?
:::'''Цзыцяо:''' Я часто разговариваю с робоптахами... Если бы они умели говорить, то отвечали бы мне.
::'''Цзыцяо:''' Кроме того, мы не оснащали робоптах системой самосознания. Они её просто-напросто не поддерживают. Ты не {{MC|ж=думала|м=думал}}, что тебе просто послышалось? Или, может, твой собеседник притворялся робоптахой?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты не хочешь внимательно изучить вопрос?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты об этом так рассказываешь, будто я как-то неправильно всё {{MC|ж=поняла|м=понял}}.
:::'''Цзыцяо:''' Я попробую разобраться. Просто на всякий случай.
::'''Цзыцяо:''' Подожди секунду, я проверю... Стоп. Плохо дело.
::'''Цзыцяо:''' Помимо доставщика, о котором мы говорили, мы только что потеряли связь ещё с несколькими...Робоптахи что, устроили забастовку?
::{{Диалог|Стрелка}} Должно быть, это диверсия конкурентов!
:::'''Цзыцяо:''' То есть, по-твоему, конкуренты решили разобрать наших робоптах-доставщиков, чтобы узнать, как они устроены.
:::'''Цзыцяо:''' Но не остановились на этом и создали говорящую модель. Более продвинутую, чем у технологического отдела «Журавль-экспресса».
::{{Диалог|Стрелка}} Это работа неорганической формы жизни, способной преображаться!
:::'''Цзыцяо:''' Хелиоби, из-за которых случилась Катастрофа хелиоби, тоже когда-то были формой жизни, вселившейся в тела ауруматонов... Твои опасения обоснованы.
:::'''Цзыцяо:''' Но если они способны вселяться в тела роботов, то почему бы им не выбрать что-то более разрушительное?
:::'''Цзыцяо:''' Например, звёздный ялик. Если бы они умели превращаться в него, зрелище было бы впечатляющее.
::{{Диалог|Стрелка}} Возможно, это проделки ваших клиентов.
:::'''Цзыцяо:''' Хочешь сказать, кто-то из наших клиентов внёс в систему робоптах неавторизованные изменения? На Лофу Сяньчжоу много странных людей. Не исключено, что кто-то слетел с катушек и решил побезобразничать...
::'''Цзыцяо:''' Раз так, не сможешь ли ты помочь мне в этом деле? Если наткнёшься на других неисправных робоптах, отправляй их, пожалуйста, сюда. Хорошо?
::{{Диалог|Разговор}} Я приш{{MC|ж=ла|м=ёл}} сюда за наградой.
:::'''Цзыцяо:''' Но мне нечего тебе дать прямо сейчас... Если бы ты {{MC|ж=сообщила|м=сообщил}} раньше, я бы постаралась что-нибудь придумать.
:::'''Цзыцяо:''' Ну что ж... Если хочешь, могу налить тебе чая «Радость небожителя».
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} У тебя есть какие-нибудь зацепки?
:::'''Цзыцяо:''' Да откуда? Я же только что узнала об этой проблеме. Мне нужно время, чтобы во всём разобраться.
:::'''Цзыцяо:''' Зайди ко мне чуть позже.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Постараюсь.
:::'''Цзыцяо:''' Отлично. У меня тут есть ещё чай «Радость небожителя». Забирай.
;(If )
:{{Диалог|?}} Я {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} всех доставщиков...
::'''Цзыцяо:''' Да-да, у нас тут всё записано. Все пропавшие доставщики вернулись.
::'''Цзыцяо:''' Вот твой приз от «Журавль-экспресса» как самому умелому ловцу робоптах.
::'''Цзыцяо:''' Ах да, ты {{MC|ж=упоминала|м=упоминал}}, что эти робоптахи сумели обрести интеллект. Мы сделали проверку, и это в самом деле оказалось правдой. Каждый доставщик способен на связную речь. Это невероятно.
::{{Диалог|Стрелка}} Вы же не лишите их разума, правда?
:::'''Цзыцяо:''' За кого ты нас тут держишь? Мы в «Журавль-экспрессе» никогда бы не сделали ничего подобного.
:::'''Цзыцяо:''' Им придётся пройти обучение для сотрудников, а насчёт остального - если робоптахи будут справляться со своей работой и не будут нарушать закон, то какая разница, что они разумны? В конце концов, многие боты КММ имеют интеллект, и ничего.
::{{Диалог|Стрелка}} Вам следовало бы обратить на это внимание ещё в первый раз, когда один из них вернулся.
:::'''Цзыцяо:''' Согласна, но тогда большинство из нас впервые узнали, что они умеют говорить. И мы разговаривали с доставщиком до тех пор, пока он не впал в депрессию.
:::'''Цзыцяо:''' После он замолчал на долгое время, и только когда остальные доставщики вернулись в систему, у нас появилась возможность всё проверить.
::'''Цзыцяо:''' Мы проанализировали траектории полёта пропавших доставщиков до потери связи. Отсортировали заданные рабочие маршруты и обнаружили, что остался невыясненным только один подозрительный путь.
::'''Цзыцяо:''' Мы несколько раз пытались выяснить причину, но не получили ответа.
::{{Диалог|Стрелка}} Вы не пытались потребовать возврат?
:::'''Цзыцяо:''' Благодаря тебе мы не понесли убытки, а это значит, что компенсация нам не требуется.
:::'''Цзыцяо:''' Но сейчас все думают, что нельзя продолжать делать вид, будто бы ничего не произошло... Мы хотели спросить проектировщика, почему робоптахи-доставщики обрели интеллект.
:::'''Цзыцяо:''' Поскольку проектировщик не желает нам отвечать, мы подумали, что...
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=должна|м=должен}} доложить об этом Комиссии по балансу как можно скорее!
:::'''Цзыцяо:''' Нам бы не хотелось вовлекать в это дело Комиссию по балансу. А благодаря тебе мы даже не понесли убытки.
:::'''Цзыцяо:''' Но сейчас все думают, что нельзя продолжать делать вид, будто бы ничего не произошло... Мы хотели спросить проектировщика, почему робоптахи-доставщики обрели интеллект.
:::'''Цзыцяо:''' Поскольку проектировщик не желает нам отвечать, мы подумали, что...
::{{Диалог|Стрелка}} Кажется, ты хочешь ещё раз попросить меня о помощи.
:::'''Цзыцяо:''' Верно. Ты {{MC|ж=первая|м=первый}}, кто приходит на ум, когда нужна помощь.
:::'''Цзыцяо:''' Мы хотели спросить проектировщика, почему робоптахи-доставщики обрели интеллект.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне тоже это интересно.
:::'''Цзыцяо:''' Всем интересно!
::{{Диалог|Стрелка}} Некоторым тайнам следует оставаться тайнами.
:::'''Цзыцяо:''' Ну уж нет. Я сойду с ума от любопытства, если мы не выясним, в чём дело.
::{{Диалог|Стрелка}} Может быть, проектировщик просто решил посмеяться над нами?
:::'''Цзыцяо:''' Просто посмеяться над нами, верно... С этим я смирюсь. Но мне нужно знать наверняка.
::'''Цзыцяо:''' Я хочу, чтобы ты {{MC|ж=отправила|м=отправил}} ему письмо с вопросом от лица ловца робоптах. Разумеется, мы примем меры предосторожности, чтобы не раскрывать личную информацию... Но нам точно нужно отправить письмо.
::Цзыцяо протягивает письмо от «Журавль-экспресса». Как она сказала, оно написано вполне доброжелательным тоном, без попытки кого-то обвинить... Здесь не хватает только подписи.
::{{Диалог|Стрелка}} (Написать «(Первопроходец)».)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 24,
	"Value": "2"
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Невероятно продумано - до мельчайшей детали!
:::'''Цзыцяо:''' Мы думали отправить его с подписью «Ловец робоптах», если ты откажешься подписать...
:::'''Цзыцяо:''' Так что, подпишешь его?
:::{{Диалог|Стрелка}} (Написать «(Первопроходец)».)
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 24,
	"Value": "2"
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} Не буду подписывать. Напишите, что сочтёте нужным.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetTextJoinValue",
	"TextJoinID": 24,
	"Value": "1"
}</pre>
::::'''Цзыцяо:''' Хорошо, я сообщу тебе, если появятся какие-то новости.
;(If )
:{{Диалог|?}} Кажется, у вас должен быть подарок, адресованный мне.
::'''Цзыцяо:''' Верно, один из наших клиентов отправил его тебе. Мы знаем всё - от начала и до конца.
::'''Цзыцяо:''' Что ж, это было неожиданно.
::'''Цзыцяо:''' Полагаю, что на Сяньчжоу живёт много людей, которые никогда не выходят из дома... Их жизнь была бы куда сложнее без услуг «Журавль-экспресса».
::'''Цзыцяо:''' Похоже, эта работа стала ещё более значимой...
::'''Цзыцяо:''' Не беспокойся. Те семь доставщиков тоже всё знают. Они посетят того клиента, когда представится случай.
::'''Цзыцяо:''' Ах да, тут есть подарок от одного из наших клиентов. Держи.
;(If )
:{{Диалог|?}} Мне нужно кое-что забрать.
::'''Цзыцяо:''' Хорошо, скажи мне, пожалуйста, уникальный код.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140188
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140188,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_412260203"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitFail": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог}} Я хочу спросить ещё кое о чём.
::'''Цзыцяо:''' Хорошо. Не возражаю, если мы будем говорить о работе.
::{{Диалог|Разговор}} Чем ты обычно здесь занимаешься?
:::'''Цзыцяо:''' Меня об этом часто спрашивают. Зачем может понадобиться мой ручной труд с таким количеством робоптах на Сяньчжоу?
:::'''Цзыцяо:''' На самом деле наша работа во многом зависит от ручного труда: это и проверка посылок, составление маршрутов робоптах, их обслуживание... А теперь ещё и эти дурацкие коробки снаружи, мимо которых не пройдёшь...
:::'''Цзыцяо:''' Ах да, есть ещё кое-что, чего никогда не заменит автоматика: работа с обращениями в службу поддержки.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Это правда, что вы можете доставить всё что угодно?
:::'''Цзыцяо:''' Абсолютно. Наш лозунг: «"Журавль-экспресс" - доставляем всё». Правда, мы оставляем за собой право на его интерпретацию.
:::'''Цзыцяо:''' Как правило, мы не рекомендуем использовать роботов для доставки хрупких или особо ценных предметов. В этом случае мы настоятельно рекомендуем нанять вооружённое сопровождение.
:::'''Цзыцяо:''' Перед утверждением своего заказа на доставку, пожалуйста, ознакомьтесь с нашими правилами о перевозке.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Логистика на Сяньчжоу - это что-то невероятное.
:::'''Цзыцяо:''' Это точно! Вы, иномирцы, понимаете это куда лучше местных. Я постоянно слышу, как старые зануды твердят: «в безжизненном Сяньчжоу ничего не меняется». Но я с этим не согласна.
:::'''Цзыцяо:''' Я чувствую, как за последние двести лет становилась всё более занятой. Представляете, всего сто пятьдесят лет назад в оживлённом Приюте звёздных яликов мы могли обработать только шесть тысяч четыреста доставок робоптахами за день.
:::'''Цзыцяо:''' А вчера мы... сейчас посмотрю... обработали около семидесяти тысяч доставок по Приюту звёздных яликов! Всего за один рабочий день! Такой огромный прорыв, и всего за каких-то полтора века.
:::{{Диалог|Стрелка}} Если не обращать внимания, то можно и не заметить. Ты очень внимательна.
:::{{Диалог|Стрелка}} Логистическая отрасль становится всё более незаменимой в последнее время.
:::'''Цзыцяо:''' Вы, наверное, тоже замечали, что чем более развитым и доступным становится город, тем больше его жителям необходимы логистические службы. Сегодня Сяньчжоу не сможет позволить себе остановить доставки, и наша работа становится всё тяжелее.
:::'''Цзыцяо:''' Сяньчжоу словно огромный организм, а наши логистические службы - его кровеносная система. Сердце города бьётся благодаря нашим доставщикам. От этой мысли я чувствую себя по-настоящему живой.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Спасибо. Хорошего рабочего дня.
:::'''Цзыцяо:''' Берегите себя и помните наш лозунг: «"Журавль-экспресс" - доставляем всё».
:{{Диалог|Выход}} Спасибо. Хорошего рабочего дня.
::'''Цзыцяо:''' Берегите себя и помните наш лозунг: «"Журавль-экспресс" - доставляем всё».
;(Unused &mdash; TalkSentence_412260203)
:'''Цзыцяо:''' Давай-ка посмотрим... Да, всё на месте. Ты же знаешь, что заказ не оплачен, да? С тебя... 1000 кредитов, пожалуйста.
::{{Диалог|Стрелка}} Не оплачен?
::{{Диалог|Стрелка}} А не может ли там быть ошибки?
::{{Диалог|Стрелка}} Да ладно тебе, это же сундук!
::'''Цзыцяо:''' Ладно, я проверю ещё раз... И нет, ошибки здесь нет. Пожалуйста, сначала оплати заказ - только после этого я тебе его отдам. Ты, конечно, можешь совсем от него отказаться - тогда я просто верну посылку отправителю.
::{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, вот деньги.
:::'''Цзыцяо:''' Отлично, оплата получена. Пожалуйста, вот твоя посылка.
:::Вы открываете посылку и видите, что там лежит одна карта Корпорации межзвёздного мира с номинальной стоимостью 1000 кредитов.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 404022302,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": []
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::{{Диалог|Выход}} Я отказываюсь.
:::'''Цзыцяо:''' Хорошо, но в этом случае, пожалуйста, оплати возврат. Он стоит 1000 кредитов.
:::{{Диалог|Стрелка}} Но почему?
:::{{Диалог|Стрелка}} А можно сделать так, чтобы возврат тоже оплатили при получении?
:::'''Цзыцяо:''' Это посылка с оплатой при получении, поэтому, боюсь, я не могу сделать возврат при получении... Иначе получится лотерея - если тот человек тоже откажется заплатить.
:::'''Цзыцяо:''' Мне жаль, но таковы наши правила.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я подумаю...
:::'''Цзыцяо:''' Конечно. Не торопись.
::{{Диалог|Выход}} Я подумаю...
:::'''Цзыцяо:''' Конечно. Не торопись.

;(Поговорите с Эделия)
:'''Эделия:''' Что ж, поболтаем. Всё равно у меня пока нет никаких дел.
:{{Диалог|Разговор}} Удалось узнать что-то о бессмертии?
::'''Эделия:''' Ты... задаёшь шокирующие вопросы. На Сяньчжоу есть определённые правила - мы не должны обсуждать эту тему в общественном месте.
::'''Эделия:''' С другой стороны, это не строго секретная информация. Ты же понимаешь, насколько всем бросается в глаза Древо амброзии? На борту Лофу Сяньчжоу всегда можно найти достаточно высокое место, где его можно хорошо рассмотреть.
::'''Эделия:''' Пусть никто не хочет выдавать тайну, но это не значит, что это гигантское дерево будет таким же несговорчивым. Оно быстро раскроет нам этот секрет. Закрытие Нефритовых врат - это первый знак.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как ты сейчас зарабатываешь на жизнь?
::'''Эделия:''' Когда хозяин гостиницы «Петрикора» узнал о моём положении, он обещал найти для меня какую-нибудь работу.
::'''Эделия:''' У меня была подработка: я писала фальшивые комментарии под короткими видео для одного иномирца-бизнесмена. Это было просто и не требовало никаких навыков, поэтому я решила попробовать.
::'''Эделия:''' Я писала под каждым видео: «Дети это обожают, и для кожи тоже отлично». А видео было ОЧЕНЬ много.
::'''Эделия:''' В конце концов, правда, бизнесмена забрали в Комиссию по балансу, а мне так никто и не заплатил. Вся работа коту под хвост.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что планируешь делать дальше?
::'''Эделия:''' Дальше? То же, что и сейчас, наверное. Работать на случайных работах и просто ждать. Мне кажется, что эта загадка с бессмертием похожа на попытки потушить пожар бумагой - его не смогут вечно хранить в тайне.
::'''Эделия:''' Возможно, мне выпадет шанс стать одной из долгоживущих. Когда это время придёт, тогда буду решать... Впрочем, к тому моменту меня могут и не выпустить с Сяньчжоу.
::{{Диалог|Стрелка}} Почему ты хочешь стать бессмертной?
:::'''Эделия:''' Ты говоришь так, будто тебя {{MC|м=самого|ж=саму}} нисколько не интересует бессмертие.
:::'''Эделия:''' Я видела бескрайние просторы космоса. Моя жизнь слишком коротка, чтобы удовлетворить моё любопытство.
:::'''Эделия:''' Если бы у меня была вечная жизнь, то я бы путешествовала среди звёзд, понимаешь?
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Не думаю, что бессмертия возможно достичь.
:::'''Эделия:''' Я не одержима им как фактом. Если достичь его невозможно, я просто уеду.
:::'''Эделия:''' Я видела бескрайние просторы космоса. Моя жизнь слишком коротка, чтобы удовлетворить моё любопытство.
:::'''Эделия:''' Если бы у меня была вечная жизнь, то я бы путешествовала среди звёзд, понимаешь?
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Эделия:''' Хорошо, будь {{MC|ж=осторожна|м=осторожен}} в своих путешествиях. Если найдёшь какую-то подходящую мне работу, дай знать. Если узнаешь что-нибудь о секрете, то... не жадничай.

;(Поговорите с Чуньфэнь)
:'''Чуньфэнь:''' Ладно-ладно! Болтать с людьми я люблю больше всего на свете!
:{{Диалог|Разговор}} А что сейчас ты делаешь?
::'''Чуньфэнь:''' Путешествую! Дневник реинкарнации Лин Цзе содержит столько советов по незабываемым впечатлениям... Иногда я думаю, хватит ли одной жизни, чтобы попробовать всё? А вдруг нет?
::'''Чуньфэнь:''' Хм... Теперь я задумалась: а попробовала ли Лин Цзе всё то, что описала? Не уверена.
::'''Чуньфэнь:''' А, забудьте. Мне не стоит так сильно об этом переживать.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О чём ты поёшь?
::'''Чуньфэнь:''' Вы о моей песне? Это элегия видьядхара под названием «Сказания Драконьего клыка - история о Верховном старейшине». Хоть я и не до конца понимаю её смысл, я знаю, что это довольно печальная песня.
::{{Диалог|Стрелка}} А Верховный старейшина - это?..
:::'''Чуньфэнь:''' Не задавайте детям такие сложные вопросы!
:::'''Чуньфэнь:''' Верховный старейшина... это старейшина верховный! Вам лучше пойти спросить об этом кого-нибудь из взрослых.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Вот оно что.
:::{{Диалог|Разговор}} А что сейчас ты делаешь?
::::'''Чуньфэнь:''' Путешествую! Дневник реинкарнации Лин Цзе содержит столько советов по незабываемым впечатлениям... Иногда я думаю, хватит ли одной жизни, чтобы попробовать всё? А вдруг нет?
::::'''Чуньфэнь:''' Хм... Теперь я задумалась: а попробовала ли Лин Цзе всё то, что описала? Не уверена.
::::'''Чуньфэнь:''' А, забудьте. Мне не стоит так сильно об этом переживать.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Что такое элегии видьядхара?
::::'''Чуньфэнь:''' О... взгляните сюда.
::::'''Чуньфэнь:''' «Элегии видьядхара - это традиционные песни видьядхара. Происходят от народных песен, по своему стилю являются погребальными».
::::'''Чуньфэнь:''' Лин Цзе написала это для меня в дневнике. Судя по всему, она очень любила эти элегии.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Лин Цзе - это была ты в своей прошлой жизни?
::::'''Чуньфэнь:''' О! Лин Цзе писала, что иномирцы не совсем понимают перерождение видьядхара из яйца. Давайте я вам всё объясню!
::::'''Чуньфэнь:''' У видьядхара ограниченная продолжительность жизни, каждые несколько сотен лет мы возвращаемся в яйцо, из которого сможем заново возродиться. Но после перерождения мы теряем все воспоминания о нашей прошлой жизни.
::::'''Чуньфэнь:''' Поэтому Лин Цзе и я на самом деле разные люди. Лин Цзе - это Лин Цзе, а я - это я!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Выход}} У меня нет больше вопросов. Хорошо повеселиться!
::::'''Чуньфэнь:''' Ага! Немного практики с элегиями видьядхара, и в следующий раз я спою для {{MC|м=господина|ж=госпожи}} ещё лучше!
:{{Диалог|Разговор}} Что такое элегии видьядхара?
::'''Чуньфэнь:''' О... взгляните сюда.
::'''Чуньфэнь:''' «Элегии видьядхара - это традиционные песни видьядхара. Происходят от народных песен, по своему стилю являются погребальными».
::'''Чуньфэнь:''' Лин Цзе написала это для меня в дневнике. Судя по всему, она очень любила эти элегии.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Лин Цзе - это была ты в своей прошлой жизни?
::'''Чуньфэнь:''' О! Лин Цзе писала, что иномирцы не совсем понимают перерождение видьядхара из яйца. Давайте я вам всё объясню!
::'''Чуньфэнь:''' У видьядхара ограниченная продолжительность жизни, каждые несколько сотен лет мы возвращаемся в яйцо, из которого сможем заново возродиться. Но после перерождения мы теряем все воспоминания о нашей прошлой жизни.
::'''Чуньфэнь:''' Поэтому Лин Цзе и я на самом деле разные люди. Лин Цзе - это Лин Цзе, а я - это я!
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня нет больше вопросов. Хорошо повеселиться!
::'''Чуньфэнь:''' Ага! Немного практики с элегиями видьядхара, и в следующий раз я спою для {{MC|м=господина|ж=госпожи}} ещё лучше!

:{{Black Screen|Вы заканчиваете рассказ. Господин Сиянь явно доволен: ещё бы, этот старый хитрец собрал выигрышную комбинацию.}}
:'''Господин Сиянь:''' Чистая победа... Кхм, то есть... рассказ окончен? Не смотри на меня так. Я всё внимательно выслушал.
:'''Господин Сиянь:''' Впрочем... Не сказал бы, что история вышла скучной, но в ней есть недостатки. Она слишком сложная. Сюжет заурядный, и с самого начала очевидно, чем всё закончится...
:{{Диалог|Стрелка}} Главное, что история - настоящая!
::'''Господин Сиянь:''' Позволь сказать тебе горькую правду: такое никому не интересно! Если хочешь настоящих историй, лучше новости смотри!
:{{Диалог|Стрелка}} И всё-таки за сведения мне причитается, мы ведь друзья.
::'''Господин Сиянь:''' Ну не злись, я же не это имел в виду...
::'''Господин Сиянь:''' Мне просто кажется, если хочешь, чтобы история прогремела на весь Лофу или даже Сяньчжоу, потребуется добавить немного драмы.
:'''Господин Сиянь:''' А вот эти твои сражения... Эх, как бы сказать... Хм... Так избито! «Я ударил его, он ударил меня» - это слишком однообразно.
:'''Господин Сиянь:''' Полагаю, ты знаешь о популярном на Сяньчжоу жанре иммерсии? Возможно, его правильнее называть интерактивной фантазией, что бы ни думали в КММ. Как бы то ни было, в иммерсии сражения вызывают восторг. Прыжки по крышам, преодоление стен, рассечение ткани пространства и времени...
:'''Господин Сиянь:''' В целом, я считаю, что твоей истории недостаёт пары впечатляющих деталей, необходимых для привлечения аудитории.
:'''Господин Сиянь:''' Тем не менее её коммерческий потенциал безграничен. Как же быть?.. А, вот. Погоди секунду. Сейчас я тебе кое-что покажу.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_storytelling_01"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMIssion_8002211_1.png"
}</pre>
:'''Господин Сиянь:''' В наших профессиональных кругах эта штука называется шаблоном протагониста. По легенде, некое объединение мастеров иммерсии изобрело это чудесное приспособление для написания сценариев в промышленных масштабах.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false,
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMIssion_8002211_1.png"
}</pre>
:'''Господин Сиянь:''' Хотя Акивили способен принимать тысячи различных форм в виде тысяч Безымянных, о чём тебе, быть может, известно... на самом деле существует всего несколько десятков архетипов протагониста, кочующих из одного классического сказания в другое.
:'''Господин Сиянь:''' Из этого следует, что в создании увлекательной истории есть определённые правила. Именно поэтому и появилась данная вещица.
:'''Господин Сиянь:''' Взгляни-ка. Достаточно лишь задать протагонисту определённую цепочку встреч в Странствиях героя, и он самостоятельно обретёт волшебные способности, найдёт сокровища... а затем блестяще одолеет могучего врага! Вот так и создаётся удивительная история!
:'''Господин Сиянь:''' Мои объяснения не охватят всей картины. Тебе стоит взглянуть {{MC|м=самому|ж=самой}}.
:'''Господин Сиянь:''' Если кратко, шаблон протагониста - нечто вроде волшебного артефакта. Придерживаясь логики повествования, достаточно лишь правильно им воспользоваться, и у тебя выйдет история, от которой сердца слушателей забьются в бешеном темпе.
:'''Господин Сиянь:''' Предлагаю вместе нагрянуть в место твоих былых сражений - Комиссию по алхимии. Посещение знакомых мест непременно пробудит творческие порывы. Пора сформировать шаблон протагониста.
:{{Диалог|Стрелка}} А я обеспечу верность его построения, так, по дружбе...
::'''Господин Сиянь:''' Я знал, что на тебя стоит положиться!
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит сомнительно...
::'''Господин Сиянь:''' Не говори так! Поверь, твои старания окупятся. Можешь отказаться от моей помощи, но разве ты откажешься от небольшой выручки?
:'''Господин Сиянь:''' Хорошо! В таком случае выдвигаемся в Комиссию по алхимии!
----
{{Диалог Конец}}

===Придумайте историю вместе с господином Сиянем в Комиссии по алхимии===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по алхимии|Господин Сиянь хочет написать пьесу о вашем приключении. Но чтобы этот проект стал коммерчески успешным, ему придётся внести в вашу историю ряд изменений...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Господин Сиянь)
----
:'''Господин Сиянь:''' Если не ошибаюсь, решающая битва твоего приключения состоялась прямо здесь, в Затуманенной обители, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} Верно.
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем же начинать сразу с решающей битвы?
::'''Господин Сиянь:''' А, ты не понимаешь. Видишь ли, время аудитории на вес золота, а её заинтересованность неумолимо угасает. Слушатели хотят получить всю историю целиком за считаные минуты. Растягивать повествование категорически запрещено.
::'''Господин Сиянь:''' Даже сказителям следует подстраиваться под аудиторию. Сперва расскажем вступление для затравки, а после в мгновение ока перейдём к самой интересной части.
:'''Господин Сиянь:''' Ты говоришь, что именно здесь вы с союзниками дали отпор мастеру Учеников Санктус Медикус. Разразился ли между вами конфликт? Или же противница применила подлый трюк и загнала тебя в угол?
:{{Диалог|Стрелка}} Я просто {{MC|м=пришёл и сразился|ж=пришла и сразилась}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Не такая уж она была и сильная...
:{{Диалог|Стрелка}} Сложность боя: Очень легко.
:'''Господин Сиянь:''' К-как же так? Какая может быть великая битва без риска и противостояния?
:'''Господин Сиянь:''' Погоди-ка, сейчас набросаю картину... О, ну вот!
:'''Господин Сиянь:''' Послушай: «Легион вступил в сговор с мастером Учеников Санктус Медикус. На пути злодеев встали (Первопроходец) и другие бравые герои. Чтобы избавиться от них одним махом, злыдни таинственным образом активировали горнила эликсира, и те испустили ядовитые пары!»
:'''Господин Сиянь:''' «На мгновение Комиссия по алхимии оказалась заполнена мутящим рассудок зловонием. Несмотря на всё упорство и силу, что {{MC|м=проявил|ж=проявила}} (Первопроходец), выйти из положения было невероятно трудно...»
:'''Господин Сиянь:''' «В этой плачевной ситуации (Первопроходец) и союзники составили гениальный план...»
:'''Господин Сиянь:''' «Оказавшись загнанными в угол, герои внезапно осознали: Комиссия по алхимии - идеальное место для создания чудо-снадобья!»
:'''Господин Сиянь:''' «Ученики Санктус Медикус уже получили благословение от Творителя Руин. Тогда и мы можем требовать чудесного средства у Комиссии по алхимии, переродиться и обрести великую силу!»
:{{Диалог|Стрелка}} Что это за чушь?
::'''Господин Сиянь:''' Это не чушь! Нам, жителям Сяньчжоу, нравятся рассказы в таком духе.
::'''Господин Сиянь:''' Чудо-снадобье - славное сокровище. Применивший его сможет на протяжении веков осваивать боевые искусства и постигать культуру... а затем - бам! И враг повержен. Прекрасно же.
:{{Диалог|Стрелка}} Каким образом наш рассказ превратился в историю о чудо-снадобье?
::'''Господин Сиянь:''' Место действия - Комиссия по алхимии, ведь так? Так мы даём намёк на дальнейшее развитие событий. Это нам ещё окупится!
:'''Господин Сиянь:''' Не перебивай. Неплохо для начала. А дальше...
:'''Господин Сиянь:''' «Вот так повезло! Внимательно изучив окружение, (Первопроходец) {{MC|м=обратил|ж=обратила}} внимание на три горнила эликсиров, выставленных в Комиссии по алхимии».
:'''Господин Сиянь:''' «(Первопроходец) {{MC|м=вспомнил|ж=вспомнила}} рассказ Целительницы-дракона об этих горнилах, в которых, по её словам, содержатся экстракты со всей вселенной, объединённые в чудо-снадобье».
:'''Господин Сиянь:''' «Из трёх божественных компонентов, хранимых в горнилах, возможно создать эликсир, способный перерождать и возносить, - эликсир драконьего масла!»
:{{Диалог|Стрелка}} Может, отнесёшься серьёзнее к придумыванию названий?
:{{Диалог|Стрелка}} Нет такого эликсира!
:{{Диалог|Стрелка}} Какого-какого масла? Кто вообще захочет его употребить?
::'''Господин Сиянь:''' Успокойся. Это не какое-то там якобы излечивающее от всего шарлатанство. В нашем случае оно «возносит до небес», ни о какой духовной чепухе не идёт и речи.
:'''Господин Сиянь:''' Извини за поспешную импровизацию. И всё же, как мне ещё назвать эликсир, магическим образом дающий силы? Хм... Пошли к тому горнилу эликсира, там и продолжим. Он наверняка вдохновит нас на новые блестящие идеи.
----
----
:'''Господин Сиянь:''' «Превратившись в робоптаху, (Первопроходец) {{MC|м=начал|ж=начала}} метаться по горнилу эликсиров в стремлении пройти испытания, оставленные первым главой».
:'''Господин Сиянь:''' «(Первопроходец) {{MC|м=увидел|ж=увидела}} перед собой объятый пламенем лотос, цветущий ледяными кристаллами... хотя это целебное средство исчезло ещё в эру пришествия! Лотос льда и пламени!»
:'''Господин Сиянь:''' «Лотос льда и пламени - незаменимый ингредиент эликсира драконьего масла!»
:{{Диалог|Стрелка}} Такое лекарственное растение точно существует?
::'''Господин Сиянь:''' Будем считать, что да!
:{{Диалог|Стрелка}} Пожалуй, не буду комментировать название...
:'''Господин Сиянь:''' Итак, идём дальше. К следующему горнилу... Просто подыграй, ладно? Меня аж вдохновение захлестнуло, как увидел всё своими глазами.
----
{{Диалог Конец}}

===Проиграйте сценарий господина Сияня, чтобы завершить испытания===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по алхимии|По сценарию первый глава Комиссии по алхимии придумал для своих преемников серию испытаний, пройдя которые, можно получить чудо-снадобье трансформации.}}
{{Диалог Начало}}

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 800221117,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 3,
		"Name": "OldValue_3",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1
		]
	}
}</pre>
:'''Господин Сиянь:''' «В озарении (Первопроходец) {{MC|м=бросился|ж=бросилась}} прямиком в горнило...»
:{{Диалог|Стрелка}} (Молча посмотреть на господина Сияня.)
::'''Господин Сиянь:''' Что не так?
::{{Диалог|Стрелка}} Боюсь, я сварюсь в нём заживо.
:::'''Господин Сиянь:''' Мы тут не ужастик пишем, я не стану включать в историю подобные сцены. Расслабься.
::{{Диалог|Стрелка}} Это точно безопасно?
:::'''Господин Сиянь:''' Только третьесортные сценаристы занимаются тем, что вписывают опасные сцены по поводу и без. В моей работе такое недопустимо.
::{{Диалог|Стрелка}} У этой истории большие несостыковки в деталях.
:::'''Господин Сиянь:''' Пока что это просто набросок. Не заморачивайся. Позже мы всё исправим. Для начала нам следует поймать вдохновение.
::{{Диалог|Стрелка}} «{{MC|м=Герой|ж=Героиня}} влезает в горнило эликсиров».
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 800221117,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 3,
		"Name": "OldValue_3",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Постой. Дай приготовиться.
::'''Господин Сиянь:''' Конечно. Не торопись.
----
;(If {{F|MissionCV-8002211-3}} is undefined 1)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"Enable": true,
	"ActionNameList": []
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenRaid",
	"RaidID": 43203,
	"IsSkipUI": true
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"ActionNameList": []
}</pre>
----
:'''Господин Сиянь:''' «(Первопроходец) {{MC|м=прошёл|ж=прошла}} ещё одно испытание первого главы. Перед {{MC|м=нашим героем|ж=нашей героиней}} возник гриб, исчезающий и появляющийся вновь».
:'''Господин Сиянь:''' «Как гласит легенда, это непростой гриб. Существуя на грани бытия и небытия, он находится в постоянном колебании между явью и вымыслом... Его название - трутовик жизни и смерти».
:{{Диалог|Стрелка}} Вот мы и докатились до квантовой механики...
:'''Господин Сиянь:''' «Теперь, когда (Первопроходец) {{MC|м=заполучил|ж=заполучила}} трутовик жизни и смерти, осталось добыть заключительный ингредиент, необходимый для создания эликсира драконьего масла!»
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, все эти названия ты придумываешь на ходу...
:{{Диалог|Стрелка}} Много же на Сяньчжоу необычных грибов!
:'''Господин Сиянь:''' А вот и нет! Знаешь, у меня есть записная книжечка, в которую я вношу всё загадочное. Могу показать, если хочешь.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, все эти целебные травы - настоящие?
:'''Господин Сиянь:''' Если честно, их названия - и впрямь плод моего воображения. Вернее, среди них есть и настоящие... Кхм, довольно пустой болтовни. Давай-ка перейдём к следующему горнилу и сочиним новую главу, идёт?
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 800221118,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1
		]
	}
}</pre>
:'''Господин Сиянь:''' «Сорвав лотос льда и пламени, (Первопроходец) {{MC|м=воспользовался|ж=воспользовалась}} шансом и {{MC|м=запрыгнул|ж=запрыгнула}} в другое горнило!»
:{{Диалог|Стрелка}} Ох... По-твоему, это сработает?
::'''Господин Сиянь:''' Как многого ты не знаешь. Повторение одного и того же действия становится ритуалом. Именно поэтому важные детали повторяются.
::{{Диалог|Стрелка}} «{{MC|м=Герой|ж=Героиня}} влезает в горнило эликсиров».
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 800221118,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::{{Диалог|Выход}} Дай отдышаться...
:::'''Господин Сиянь:''' Хорошо, отдохни. Поговорим позже, как будет время.
:{{Диалог|Выход}} Дай отдышаться...
::'''Господин Сиянь:''' Хорошо, отдохни. Поговорим позже, как будет время.
----
;(If {{F|MissionCV-8002211-undefined}} is undefined 1)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"Enable": true,
	"ActionNameList": []
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenRaid",
	"RaidID": 43204,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
			"ActionNameList": []
		}
	],
	"IsSkipUI": true
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"ActionNameList": []
}</pre>
----
:'''Господин Сиянь:''' «Едва (Первопроходец) {{MC|м=прошёл|ж=прошла}} очередное испытание, {{MC|м=его|ж=её}} окутал густой белый туман. Когда же туман рассеялся, (Первопроходец) {{MC|м=увидел|ж=увидела}} большое дерево с парящими корнями».
:'''Господин Сиянь:''' «Несмотря на отсутствие ветра, парящие корни колыхались и рассекали воздух взмахами, сопровождаемыми вспышками молний».
:'''Господин Сиянь:''' «Это и было ценнейшее лекарственное растение, скрытое в Комиссии по алхимии - корень гроз. Срезав самые свежие из парящих корней, (Первопроходец) {{MC|м=покинул|ж=покинула}} сказочный мир, созданный первым главой».
:{{Диалог|Стрелка}} А молния в меня не ударит?
::'''Господин Сиянь:''' С чего вдруг? Электрическая сила воздушного корня гроз лишь освобождает меридианы и стимулирует кровообращение. Это совсем не опасно.
:{{Диалог|Стрелка}} И всё же не стоит робоптахе дотрагиваться до этой штуки...
::'''Господин Сиянь:''' Нет-нет-нет, ты - не совсем робоптаха. Это проекция твоей чистой и непоколебимой души, проявившаяся в сказочном мире. Не стоит принимать её за настоящую робоптаху.
:{{Диалог|Стрелка}} Даже невероятному есть предел, знаешь ли...
::'''Господин Сиянь:''' Но ведь именно невероятного жаждут слушатели. Нынче в сфере развлечений царит жёсткая конкуренция. Как ещё нам, рассказчикам, потягаться с чем-то вроде иммерсий, пестрящих всеми цветами радуги? Ответ один: сочинять небылицы!
:{{Диалог|Стрелка}} И ты снова импровизируешь?
::'''Господин Сиянь:''' А как, по-твоему, рассказчики зарабатывают на хлеб изо дня в день?
::'''Господин Сиянь:''' Нынче в сфере развлечений царит жёсткая конкуренция. Как ещё нам, рассказчикам, потягаться с чем-то вроде иммерсий, пестрящих всеми цветами радуги? Сочинять вздор и никак иначе!
:'''Господин Сиянь:''' Я могу рассказывать обо всём, что недопустимо в иммерсии. Именно этим я и занимаюсь. Как-никак, болтовня не облагается налогами, а слова имеют обыкновение растворяться на ветру...
:'''Господин Сиянь:''' Кхм, вернёмся к делу...
:'''Господин Сиянь:''' «Наконец {{MC|м=наш герой|ж=наша героиня}} (Первопроходец) {{MC|м=добыл|ж=добыла}} все три целебных растения, требуемых для создания эликсира драконьего масла... Теперь осталось лишь соединить ингредиенты в горниле эликсиров, и чудо-снадобье будет готово!»
----

;(Поговорите с Господин Сиянь)
:'''Господин Сиянь:''' «Наконец {{MC|м=наш герой|ж=наша героиня}} (Первопроходец) {{MC|м=добыл|ж=добыла}} все три целебных растения, требуемых для создания эликсира драконьего масла... Теперь осталось лишь соединить ингредиенты в горниле эликсиров, и чудо-снадобье будет готово!»
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 800221119,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"ValidValueParamList": [
			1
		]
	}
}</pre>
:'''Господин Сиянь:''' Ну что? {{MC|м=Готов|ж=Готова}} приступить к следующей части истории?
:'''Господин Сиянь:''' «Заполучив трутовик жизни и смерти, (Первопроходец) {{MC|м=решил|ж=решила}} довести дело до конца и {{MC|м=запрыгнул|ж=запрыгнула}} в следующее горнило!»
:{{Диалог|Стрелка}} «{{MC|м=Герой|ж=Героиня}} влезает в горнило эликсиров».
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 800221119,
	"MissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Дай ещё отдышаться...
::'''Господин Сиянь:''' Хорошо. А я пока довершу набросок...
----
;(If {{F|MissionCV-8002211-1}} is undefined 1)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"Enable": true,
	"ActionNameList": []
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenRaid",
	"RaidID": 43205,
	"IsSkipUI": true
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.BlockInputController",
	"ActionNameList": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Приготовьте снадобье в горниле эликсиров===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Комиссия по алхимии|В истории господине Сияня вы прошли испытание первого главы и собрали травы, необходимые для приготовления снадобья. Теперь пришло время его приготовить, а оно поможет вам в перевоплощении!}}
{{Диалог Начало}}

----
:'''Господин Сиянь:''' «Одно за другим (Первопроходец) {{MC|м=поместил|ж=поместила}} целебные растения в горнило. Первым был помещён лотос льда и пламени. Перемешавшись, его пламенный жар и пробирающий мороз высвободили безграничную природную силу».
:'''Господин Сиянь:''' «Следом пошёл трутовик жизни и смерти. Его квантовое непостоянство стабилизировало противоречивость лотоса».
:'''Господин Сиянь:''' «В последнюю же очередь (Первопроходец) {{MC|м=закинул|ж=закинула}} в горнило корень гроз. В тот же миг в горниле с громом и молниями разразилась крошечная гроза!»
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_storytelling_02"
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_140294.png"
}</pre>
:'''Господин Сиянь:''' «Оно приведёт смертного на путь бессмертия...» Так, нет, это уже перебор. Такое нельзя говорить... «Это чудо-снадобье, обновляющее организм и дающее сверхъестественные силы, - эликсир драконьего масла!»
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false
}</pre>
:'''Господин Сиянь:''' «(Первопроходец) {{MC|м=проглотил|ж=проглотила}} чудо-снадобье и сразу {{MC|м=ощутил|ж=ощутила}} себя легче пёрышка и сильнее быка. {{MC|м=Наш герой|ж=Наша героиня}} {{MC|м=мог|ж=могла}} перескочить тридцать тысяч ли за секунду и поднять десять тысяч цзиней!»
:'''Господин Сиянь:''' «(Первопроходец) {{MC|м=понимал|ж=понимала}}, что пришло время поквитаться с этими жалкими, омерзительными Учениками Санктус Медикус, что несли хаос и разрушение на Сяньчжоу».
:{{Диалог|Стрелка}} По твоему рассказу можно подумать, что это я из Учеников Санктус Медикус...
:{{Диалог|Стрелка}} Мы что... злодеи?
:'''Господин Сиянь:''' Ой, ты только послушай себя!.. В силе самой по себе нет ни зла, ни добра. А в людях есть. Кухонный нож в руках повара или в руках убийцы - разные вещи всё же.
:'''Господин Сиянь:''' «Меньше болтовни! Дамы и господа, дорогие гости: минуточку внимания! Далее нас ждёт главное событие: "Неминуемое бедствие в Комиссии по алхимии. Жестокая битва {{MC|м=Безымянного|ж=Безымянной}} с Творительницей Чумы"!»
:'''Господин Сиянь:''' Ага, и на этом отрывок можно считать законченным...
:{{Диалог|Стрелка}} Как это законченным?
:{{Диалог|Стрелка}} А как же битва с Творительницей Чумы?
:'''Господин Сиянь:''' А, ты не понимаешь. Самая сложная часть в сценарном мастерстве - это развитие протагониста... Когда мы определимся с характером протагониста, то добавить ещё сражений - проще простого!
:'''Господин Сиянь:''' Так, здесь не лучшее место для записей... Давай вернёмся в Приют звёздных яликов, и когда я обдумаю сегодняшнее вдохновение, мы можем обсудить подробности сражений.
----
;(Получено {{Предмет|Эликсир драконьего масла|20|x=1}})

;(Потеряно {{Предмет|Лотос льда и пламени|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Tales of the Fantastic: Chapter 1
|zhs  = 评书奇谭•第一回
|zht  = 評書奇譚•第一回
|ja   = 講談奇譚・第一回
|ko   = 진기한 이야기•제1장
|es   = Narraciones extraordinarias: acto 1
|fr   = Contes fantastiques &mdash; Chapitre&nbsp;1
|ru   = Чудесные сказания. Глава I
|th   = เรื่องเล่าขานตำนานการผจญภัย: บทที่ 1
|vi   = Kỳ Truyện Bình Thư 1
|de   = Geschichten des Fantastischen – Kapitel 1
|id   = Dongeng Luar Biasa - Bag. 1
|pt   = Contos do Fantástico - Capítulo 1
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
