<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Расщепление жизни II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 26001-1
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Долос.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 146
}}
'''Расщепление жизни II''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Скрыть происшествие в лаборатории
|Результат_1 = Вступить в тяжёлый бой и получить за победу благословения 1★: 1.

|Выбор_2 = Преуменьшить происшествие в лаборатории
|Результат_2 = Потратить 200 космических фрагментов и получить благословения 1★: 1.

|Выбор_3 = Прилюдно исправить ошибку
|Результат_3 = Потратить 50 космических фрагментов. Ошибок больше не будет.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Деформированная химера отгрызла кусок камня от стены и бесчинствует в комнате. Ошибочный синтез двух диковинных зверей привёл к тому, что неорганический монстр выпустил шипы и рычит на вас.
:'''Виртуальная вселенная:''' Достигнув успеха и славы, вы осознаёте, что перед вами непредвиденный итог ошибки в данных, которую вы проигнорировали много лет назад. Если об этом деле станет известно, вас ждёт изгнание из Рощи.
:'''Виртуальная вселенная:''' Глядя на монстров, вы принимаете решение...
:{{Диалог|Звезда}} Скрыть происшествие в лаборатории &mdash; Вступить в тяжёлый бой и получить за победу благословения 1★: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы берёте железный прут и вступаете в яростное сражение с химерой, пока от неё не остаётся груда металлолома. Кажется, вы поняли, какие отходы вас прежде просил утилизировать научный руководитель...
:{{Диалог|Звезда}} Преуменьшить происшествие в лаборатории &mdash; Потратить 200 космических фрагментов и получить благословения 1★: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вам стоило огромного труда запереть сумасшедшую химеру. На презентации результатов Школы роговедов она стала образцом дикого взращивания.
:{{Диалог|Звезда}} Прилюдно исправить ошибку &mdash; Потратить 50 космических фрагментов. Ошибок больше не будет.
::'''Виртуальная вселенная:''' Скандальные слухи вокруг вас стали горячей темой в Роще, но, по крайней мере, эта ошибка не будет создавать проблем будущим учёным
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Life Divergence (II)
|zhs  = 生命分岔（其二）
|zht  = 生命分岔（其二）
|ja   = {{Rubi|人生|じんせい}}の{{Rubi|分|わ}}かれ{{Rubi|道|みち}}（その2）
|ko   = 생명의 갈림길(2)
|es   = Divergencia vital II
|fr   = Bifurcation de la vie (II)
|ru   = Расщепление жизни II
|th   = แบ่งแยกชีวิต (II)
|vi   = Ngã Rẽ Cuộc Đời (II)
|de   = Gabelung des Lebens (II)
|id   = Cabang Kehidupan 2
|pt   = Divergência da Vida (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]