<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Крошка геозавр#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8036102
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Крошка геозавр.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Растим геозавра вместе!
|Глава           = Растим геозавра вместе!
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] ''[[Крошка геозавр]]''
|Персонажи       = (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео); Анакса; Гиацина; Первопроходец; Привлекательный геозавр; Царь Зверей
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Крошка геозавр: Эпилог
|Награды         = Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*3; Утраченный кристалл*2; Кредиты*30 000
}}
'''Крошка геозавр''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Растим геозавра вместе!]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Попрактикуйте молитву Оронис с вашим геозавром!
# Посмотрите, насколько подрос геозавр (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео)
# Попрактикуйте молитву Оронис с вашим геозавром!
# Посмотрите, насколько подрос геозавр (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео)
# Попрактикуйте молитву Оронис с вашим геозавром!
# Поговорите с Анаксой и пройдите последнюю проверку
# Найдите вашего геозавра и узнайте, что произошло

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Попрактикуйте молитву Оронис с вашим геозавром!===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Вы думали, что ваш геозавр (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) сможет вырасти и осуществить свою мечту, но неожиданно он начал уменьшаться. Кажется, это как-то связано с силой Оронис?.. Анакса предложил неожиданное для всех решение - позволить вашему геозавру изучать молитву Оронис, чтобы стабилизировать эту особенность. Что ж, пора приступить к волшебному воспитанию!}}
{{Диалог Начало}}
----
:Пусть это всего лишь светлая мечта, но вы и (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) твёрдо уверены, что счастливое будущее уже не за горами!
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру! (Да, я стану самым сильным и самым мощным! Сверхгеозавр, да-а-а!..)
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' У? (А?)
:{{Диалог|Стрелка}} Рано радуешься.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто бы мог подумать, что геозавры надувные...
:{{Диалог|Стрелка}} Чего это ты скукожился?
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру?! (Почему я уменьшился?!)
:«Крошка геозавр, окончание»!
:Через некоторое время Гиацина переносит вас в Сумеречный двор Охемы, где проводит незамысловатое обследование.
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру-ру, уру-ру... (Не может быть. Наверное, я сплю. Может, вчера я съел что-то не то...)
:{{Диалог|Стрелка}} А что ты вчера ел?
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру, уру-ру-ру. (Балку из твёрдого краснозёма, приготовленную на пару.)
::А ты можешь вернуть себе прежний облик?
:{{Диалог|Стрелка}} А ты можешь вернуть себе прежний облик?
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру! Уру-ру!.. (Хотел бы я! Конечно, так я выгляжу ещё очаровательнее... Но мне всё же хотелось бы вырасти побольше...)
:'''Гиацина:''' Спокойно, не паникуй. Давайте подумаем... Может, укол поможет? Или лекарственные травы? И вообще, это точно болезнь? Что же делать, что же делать...
:{{Диалог|Стрелка}} Не суетись.
:{{Диалог|Стрелка}} Да уж, вот это новость...
:'''Гиацина:''' Ждите меня здесь. Мне нужно свериться с книгами в Библиотеке дружбы...
:'''Анакса:''' ...Не трать время, помощница. Сейчас в Роще ты не найдёшь ничего, кроме ложных теорий.
:{{Диалог|Стрелка}} Расфуфыренный Геозавр! Мы спасены.
:{{Диалог|Стрелка}} А ты так и ждал удобного случая, чтобы отличиться, да...
:'''Гиацина:''' Профессор Анакса, вы так долго стояли в проходе, что я уже подумала...
:'''Анакса:''' Кхм. Скажу сразу: данное явление и впрямь сродни болезни, вызванной дисбалансом божественной силы времени в теле.
:'''Анакса:''' Наставник как-то рассказывал мне об исключительно одарённом жреце, который страдал от этой болезни ещё до того, как встал на путь почитателей. В свои пятьдесят лет он выглядел совсем юношей.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не вырастешь.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру-ру. (Это сон. Мне всё это снится.)
::Доктор, а это лечится?
::Мне бы такая болезнь тоже не помешала.
:{{Диалог|Стрелка}} Доктор, а это лечится?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне бы такая болезнь тоже не помешала.
:'''Анакса:''' Ха, подобная болезнь - не недостаток. Она означает благосклонность Оронис... Ему нужно не исцеление, а умение контролировать этот дар.
:'''Анакса:''' Научи его молитве Оронис, и проблема решится сама собой. Следующая твоя задача - научить его молитве, (Первопроходец)... На этом у меня всё.
:{{Диалог|Стрелка}} ...Придётся смириться с реальностью.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Лишь бы это помогло...)
::Моя задача? Научить молитве? Серьёзно?
:{{Диалог|Стрелка}} Моя задача? Научить молитве? Серьёзно?
:'''Анакса:''' Ему будет проще научиться у тебя, верно?
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру! (Ага!)
:'''Гиацина:''' Если уж профессор Анакса с его отсутствием почтения к титанам советует исцеление божественным чудом, то это и впрямь самый действенный способ.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G893"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenHipplenMainPage"
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenHipplenMainPage"
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUIBefore)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterHipplenGame"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Посмотрите, насколько подрос геозавр (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Попрактикуйте молитву Оронис с вашим геозавром!===
{{Диалог Начало}}
----
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' ...
:'''(Первопроходец):''' !..
:'''Гиацина:''' Прошу тебя, (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео). Если получится восстановить оладушек, упавший на пол...
:{{Диалог|Стрелка}} Довольно слов. Это решающий момент.
::'''Гиацина:''' Прости, я увлеклась... (шёпотом) Прошу тебя, (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео).
::Не забудь поделиться со мной.
::'''Гиацина:''' Неужели тебя только это заботит, Серебряшка?.. Ладно, пусть это будет твоей наградой.
::Гиацина готова на всё, чтобы помочь!
:{{Диалог|Стрелка}} Не забудь поделиться со мной.
::'''Гиацина:''' Неужели тебя только это заботит, Серебряшка?.. Ладно, пусть это будет твоей наградой.
::Гиацина готова на всё, чтобы помочь!
:{{Диалог|Стрелка}} Гиацина готова на всё, чтобы помочь!
:'''Гиацина:''' Этого я н-не говорила!
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Готово...)
:'''Гиацина:''' Ничего себе... Если бы я закрыла глаза, то не определила бы, кто из вас вознёс молитву.
:{{Диалог|Стрелка}} Даже у меня бы так не вышло.
:{{Диалог|Стрелка}} Отличная работа, (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео).
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру, уру-ру! (Хе-хе, мои успехи - это успехи {{MC|ж=мамы|м=папы}}! И наоборот!)
:'''Анакса:''' Пф-ф-ф... Фух... ха-ха-ха-ха-ха!
:'''Анакса:''' А я давно говорил, что потенциал геозавров безграничен! Даже этим твердолобым педантам из Школы почитателей теперь придётся смириться!
:{{Диалог|Стрелка}} А какое отношение Школа почитателей имеет к геозаврам?
::'''Анакса:''' Никакого. Просто они коллективно раскритиковали мою научную работу «О возможности замены нерадивых жрецов геозаврами».
::Достойно Расфуфыренного Геозавра.
:{{Диалог|Стрелка}} Достойно Расфуфыренного Геозавра.
:'''Анакса:''' Хе, приму это за комплимент.
:'''Анакса:''' В общем, такими темпами он очень скоро сможет постичь силу Оронис. Даже не представляю, как далеко он сможет продвинуться.
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Удачи, (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео)!
:{{Диалог|Стрелка}} О чём думаешь?
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру, уру-ру... (Эх, моя сила Оронис... рвётся наружу...)
:'''Гиацина:''' А? Почему оладушек вдруг превратился в муку и воду?! Ой...
:{{Диалог|Стрелка}} Погоди, прекрати отматывать время в прошлое...
:{{Диалог|Стрелка}} О, подростковый бунт уже?
:'''Анакса:''' Превосходно! Какой невероятный потенциал...
:{{tx}}
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterHipplenGame"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Посмотрите, насколько подрос геозавр (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Попрактикуйте молитву Оронис с вашим геозавром!===
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterHipplenGame"
}</pre>
:'''Анакса:''' Ты прибыл вовремя и получаешь допуск. Теперь давай посмотрим, на что ты способен, малыш. Геозавр, овладевший молитвой Оронис, без сомнения, - достижение, достойное быть записанным в анналы истории.
:'''Царь Зверей:''' Мы бы хотели на это посмотреть.
:'''Анакса:''' Царь Зверей, а ты что здесь делаешь?
:'''Царь Зверей:''' Хм... Ты же знаешь, где геозавры - там и я... Каждому своё.
:'''Царь Зверей:''' На этот раз я здесь в поисках нового члена нашей бригады. А ещё для того, чтобы этот малыш имел шанс познакомиться с выдающимися предками.
:'''Привлекательный геозавр:''' Уру-ру...
:'''Царь Зверей:''' Этого геозавра зовут Бегемот, его благословил сам Геориос. Он способен передавать чувства, воспринимаемые его органами, другим геозаврам. Так, через его глаза вся наша бригада увидит твоё выступление, (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео).
:{{Диалог|Стрелка}} У нас будет прямой эфир с места событий.
::'''Царь Зверей:''' Похоже, вы слишком часто пользуетесь {{Rubi|камнем связи|смартфон}}. Скажу по секрету, часть рациона геозавров поступает из стримов.
::'''Царь Зверей:''' После этой трансляции твои фанаты сразу оккупируют мастерскую геозавров, (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео).
::У Геориоса есть и такие благословения?
::'''Царь Зверей:''' Ах, неужели вас беспокоит, что геозавры могут углядеть какой-нибудь секрет? Не переживайте, даже если так, они никому не расскажут. Да их никто и не поймёт.
::Но ведь Геориоса давно уже нет, как он может раздавать благословения?
:{{Диалог|Стрелка}} У Геориоса есть и такие благословения?
::'''Царь Зверей:''' Ах, неужели вас беспокоит, что геозавры могут углядеть какой-нибудь секрет? Не переживайте, даже если так, они никому не расскажут. Да их никто и не поймёт.
::Но ведь Геориоса давно уже нет, как он может раздавать благословения?
:{{Диалог|Стрелка}} Но ведь Геориоса давно уже нет, как он может раздавать благословения?
:'''Царь Зверей:''' Геозавры - уникальные творения Геориоса, само собой, они пользуются его наивысшей благосклонностью... Говорят, полубог земли и сам геозавр!
:'''Анакса:''' Ну ладно, хватит болтать попусту. Тот, кому предстоят великие дела, не должен бояться публичности. (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео), начинаем.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G890"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterHipplenGame"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Анаксой и пройдите последнюю проверку===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гиацина)
:'''Гиацина:''' Я оглянуться не успела, а(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) уже так подрос.

;(Поговорите с (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео))
----
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Я точно смогу, я обязательно смогу...)

;(Поговорите с Анакса)
:'''Анакса:''' Наш одарённый малыш (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) справится с экзаменом любого уровня! Пора начинать.
:{{Диалог|Стрелка}} Вперёд.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterHipplenGame"
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Подожди секунду.

;(Поговорите с Царь Зверей)
:'''Царь Зверей:''' Так какого же прогресса добился этот детёныш? Не терпится увидеть...

----
:{{tx}}
----
:'''Царь Зверей:''' Какое мастерство! Вышло лучше, чем у любого жреца Оронис, которых я встречал на своём веку! Просто восторг!
:'''Царь Зверей:''' Время не ждёт. {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} (Первопроходец), {{MC|ж=подруга|м=друг}} геозавров, я хочу официально передать твоему воспитаннику приглашение от лица всей бригады.
:'''Анакса:''' Хм, (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео), с такой силой тебя не просто будут рады видеть в бригаде - ты с лёгкостью станешь следующим командующим...
:'''Привлекательный геозавр:''' Уру-ру, уру-ру...
:'''Царь Зверей:''' И мы как раз отправляемся на задание. Малыш, не хочешь пойти с нами? С твоей помощью эта спасательная миссия точно пройдёт гладко.
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Я...)
:{{Диалог|Стрелка}} Вот умница моя!
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то не так...
:{{Диалог|Стрелка}} В чём дело, малыш?
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру, уру-ру... (Моя сила Оронис... вышла из-под контроля...)
:Вы и глазом не успели моргнуть, как он резко вылетел наружу, где по пути разбил летающую амфору и ещё больше ускорился.
:'''Царь Зверей:''' П-почему он вдруг стал таким большим?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё к этому шло.
:{{Диалог|Стрелка}} Так это всё же не подростковый бунт...
:{{Диалог|Стрелка}} Я за ним.
:'''Анакса:''' Тебе нужна помощь?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё в порядке. Я догадываюсь, куда он пошёл.
:{{Диалог|Стрелка}} Это долг родителя.
:'''Анакса:''' Хм, действительно. Удачи.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите вашего геозавра и узнайте, что произошло===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Хотя ваш геозавр (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) прошёл проверку, в последний момент молитва Оронис вышла из-под контроля. Геозавр растерялся и убежал. Вы {{MC|ж=единственная|м=единственный}}, кто может помочь ему разобраться в своих чувствах. Найдите геозавра и поговорите с ним.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; EnterDistrict_G{GroupID})
:В углу купальни тихо отмокает в воде (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео), который снова уменьшился. Работники купальни поглядывают на него с любопытством, но тактично молчат.
::Вы смотрите друг на друга. Между вами проносится экспресс под названием «Безмолвие»... и, как Первопроходец, вы решаете {{MC|ж=первой|м=первым}} нарушить молчание.
::{{Диалог|Стрелка}} Как ты?
:::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру. (Мне было нехорошо. Но сейчас всё в порядке.)
:::Ты ещё слишком молодой, чтобы уменьшаться. Так совсем ссохнешься.
:::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Не ругайся. А то я ещё меньше стану...)
:::Будешь долго сидеть в воде - превратишься в грязезавра.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты ещё слишком молодой, чтобы уменьшаться. Так совсем ссохнешься.
:::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Не ругайся. А то я ещё меньше стану...)
:::Будешь долго сидеть в воде - превратишься в грязезавра.
::{{Диалог|Стрелка}} Будешь долго сидеть в воде - превратишься в грязезавра.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру. (Неправда.)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' ...
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' ...Уру-ру. (...Наверное, я ещё не готов.)
::{{Диалог|Стрелка}} Ты самый лучший геозавр на свете.
:::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Правда?..)
:::Идеальных людей не бывает.
:::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру. (Но я и не человек...)
:::(Молчать.)
::{{Диалог|Стрелка}} Идеальных людей не бывает.
:::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру. (Но я и не человек...)
:::(Молчать.)
::{{Диалог|Стрелка}} (Молчать.)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' У-у... (Я... больше всего этого и боялся. Что я всё испорчу.)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' У-у... ({{MC|ж=Мама|м=Папа}}, как видишь, я так и не освоил молитву Оронис.)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' У-у... (Все считают меня таким особенным. И я хочу оправдать их ожидания, правда, но мне так страшно.)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' У-у-у... (А если они во мне разочаруются? А если я недостоин звания сверхгеозавра?)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' У... (А если {{MC|ж=мама|м=папа}} меня бросит...)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} Малыш...
::{{Диалог|Стрелка}} «Послушай».
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' У-у?..
::{{Диалог|Стрелка}} Ласково успокоить.
:::'''(Первопроходец):''' О чём ты? Скорее всего, молитва вышла из-под контроля, потому что ты очень худенький. Развиваться нужно всесторонне, не забывая о теле.
:::'''(Первопроходец):''' На пути к чему-то большему не обойтись без сотен, тысяч неудач... Так что поднимайся, кто мне ещё стакан воды в старости принесёт?
:::'''(Первопроходец):''' И как я могу тебя бросить? (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео), я твой опекун. Моя миссия - быть рядом, пока ты растёшь.
:::'''(Первопроходец):''' Дорога не закончится, пока ты продолжаешь идти вперёд. Так что не переставай расти...
:::Раскрыть великую мудрость.
:::'''(Первопроходец):''' Не переживай. Каким бы особенным ты ни был, никто не требует от тебя быть идеальным. Это даже титанам не под силу.
:::'''(Первопроходец):''' К примеру... Одно место, где я {{MC|ж=жила|м=жил}}, взорвалось из-за шалости божества.
:::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру? (А? Что?)
:::'''(Первопроходец):''' В общем, не принимай неудачи близко к сердцу. Ты мой ребёнок и можешь делать, что захочется!
:::Наговорить чепухи!
::{{Диалог|Стрелка}} Раскрыть великую мудрость.
:::'''(Первопроходец):''' Не переживай. Каким бы особенным ты ни был, никто не требует от тебя быть идеальным. Это даже титанам не под силу.
:::'''(Первопроходец):''' К примеру... Одно место, где я {{MC|ж=жила|м=жил}}, взорвалось из-за шалости божества.
:::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру? (А? Что?)
:::'''(Первопроходец):''' В общем, не принимай неудачи близко к сердцу. Ты мой ребёнок и можешь делать, что захочется!
:::Наговорить чепухи!
::{{Диалог|Стрелка}} Наговорить чепухи!
::'''(Первопроходец):''' На самом деле, ещё до твоего рождения я {{MC|ж=была|м=был}} {{MC|ж=уверена|м=уверен}}, что мой ребёнок точно будет проблемным, и заранее {{MC|ж=приготовила|м=приготовил}} 20 миллионов эквилибров для компенсации ущерба.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру? (А?)
::'''(Первопроходец):''' И вот до сих пор мне ни монетки не пригодилось. Наверное, с моей методикой воспитания что-то не так.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру? (А? Что?)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' ...Уру-ру. (Угу...)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру. Уру-ру... (Спасибо, {{MC|ж=мама|м=папа}}. Думаю... всё будет хорошо.)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' У-у-у-у, у-у, уру-ру, уру-ру-ру. (Ого, круто! {{MC|ж=Мама|м=Папа}} вдруг говорит такие разумные вещи. Так непривычно.)
::{{Диалог|Стрелка}} Отлично. Тогда пошли поедим?
:::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру! (Давай! Но сначала...)
:::(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео), ах ты...
::{{Диалог|Стрелка}} (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео), ах ты...
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру! (Я был неправ, не ешь меня... Ха-ха.)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру. (Эм... Надо вернуться и сказать всем, что я в порядке.)
::{{Диалог|Стрелка}} Пошли. Я с тобой.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G890"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
:----
::{{tx}}
::'''Гиацина:''' Серебряшка, вы вернулись! Я слышала, что... (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) снова уменьшился? Как это...
::{{Диалог|Стрелка}} Да просто съел что-то не то.
::{{Диалог|Стрелка}} Неважно. Уже всё в порядке.
::'''Гиацина:''' Хм... Хорошо, поняла. У представителя бригады для тебя письмо.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdventureShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 191926
		}
	}
}</pre>
::'''Гиацина:''' Серебряшка, вы вернулись! Я слышала, что... (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) снова уменьшился? Как это...
::Да просто съел что-то не то.
::Неважно. Уже всё в порядке.
::'''Гиацина:''' Хм... Хорошо, поняла. У представителя бригады для тебя письмо.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' У-у? (Что там написано?)
::{{Диалог|Стрелка}} В следующий раз обязательно.
::{{Диалог|Стрелка}} Бригада уже ушла.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' ...
::{{Диалог|Стрелка}} Это не последний шанс.
::{{Диалог|Стрелка}} Главное не вини себя.
::{{Диалог|Стрелка}} Это их упущение, что они тебя не наняли.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру, уру-ру. (Нет, я хотел сказать... Возмутительно! И пусть не устраивают мне в следующий раз экзаменов.)
::'''Царь Зверей:''' Ах, вы вернулись! Мне очень жаль, но мы получили срочное задание. Император Зверей и Бегемот уже ушли. И... что-то случилось?
::{{Диалог|Стрелка}} Мы только что спасли мир.
::{{Диалог|Стрелка}} Он просто ходил купаться.
::'''Царь Зверей:''' Вот оно как. Понимаю, вы были заняты. Мы беспокоились, что сказали что-то не так...
::'''Царь Зверей:''' В общем, я пришёл сообщить вам, что, пусть основная команда уже отправилась, мы хотели бы, чтобы (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) вступил в наши ряды.
::'''Царь Зверей:''' Не захочет ли (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) пока присоединиться к команде гарнизона полиса? Работа относительно простая, но поможет ему быстро войти в курс дела.
::{{Диалог|Стрелка}} Что думаешь, малыш?
::{{Диалог|Стрелка}} А что насчёт разведкорпуса?
:::'''Царь Зверей:''' О, смотрю, вы как следует изучили вопрос... Говорят, что ещё во времена прародителя геозавров Гласа Пустошей его последователи сформировали военную полицию. Исторически это три подразделения геозавров.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру! (Сюда хочу! Звучит как приятная работёнка.)
::'''Царь Зверей:''' Ха-ха. Я всё ещё не понимаю, что он говорит, но это было понятно без перевода. Добро пожаловать! Первая аттестация подразделения состоится через три недели - тогда к нам и приходи.
::'''Царь Зверей:''' Разумеется, ознакомиться с обстановкой можно и заранее. До встречи, (Первопроходец). Не беспокойтесь, (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) будет с нами в надёжных руках.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Буль-буль-буль... (*живот урчит*)
::{{Диалог|Стрелка}} У малыша в животе раскаты грома...
::{{Диалог|Стрелка}} Пошли поедим?
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру! (Давай! Я готов съесть целую гору!)
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceExtendEndBlack",
	"ExtendTime": 2
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G893"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenHipplenMainPage"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Tiny Little Dromas
|zhs  = 小小一只大地兽
|zht  = 小小一隻大地獸
|ja   = 小さな大地獣
|ko   = 아주 작은 드로마스
|es   = Un droma pequeñito
|fr   = Un tout petit draka
|ru   = Крошка геозавр
|th   = อสูรธรณีตัวน้อย
|vi   = Một Con Thú Đại Địa Bé Nhỏ
|de   = Das klitzekleine Droma
|id   = Dromas yang Mungil
|pt   = O Pequeno e Fofo Dromas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
