<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Крошка геозавр#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8036103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Крошка геозавр.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = Растим геозавра вместе!
|Глава           = Растим геозавра вместе!
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] ''[[Крошка геозавр]]''
|Персонажи       = (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео); Геозавр; Геозавры; Гость; Император Зверей; Император Зверей на тот момент; Первопроходец; Привлекательный геозавр; Работник купальни; Царь Зверей
|СтартЛокация    = [[Амфореус]] — [[Вечный священный город Охема]]
|Мир             = Амфореус
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Крошка геозавр: Эпилог
|Награды         = Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*3; Утраченный кристалл*2; Золотой венок*1; Кредиты*30 000
}}
'''Крошка геозавр''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[Растим геозавра вместе!]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Помогите вашему геозавру подготовиться к стажировке
# Помогите вашему геозавру пройти стажировочную аттестацию
# Помогите вашему геозавру подготовиться к стажировке
# Помогите вашему геозавру пройти вторую стажировочную аттестацию
# Помогите вашему геозавру подготовиться к стажировке
# Поговорите с Императором Зверей, чтобы узнать об успехах вашего геозавра

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Помогите вашему геозавру подготовиться к стажировке===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Вечный священный город Охема|Хотя геозавр (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) случайно упустил возможность присоединиться к бригаде, по рекомендации руководителя он всё же принял приглашение на стажировку. К счастью, благодаря вашей заботе и вниманию, он больше не чувствует замешательства. Итак, пришло время увидеть рост вашего геозавра!}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; OpenUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenHipplenMainPage"
}</pre>

;(Unused &mdash; OpenUIBefore)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterHipplenGame"
}</pre>
----
:В день начала стажировки в бригаде вы в сотый раз повторяете свои советы геозаврику, потому что боитесь, что над ним начнут издеваться из-за того, что он новенький.
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' «Уру-ру~ (Всё в порядке, {{MC|ж=мама|м=папа}}, ты же меня знаешь. Это скорее я над ними буду издеваться.)»
:...Так-то оно так, но волноваться вы от этого меньше не стали. А что, если он встретит безумного отпрыска титана... Или съест какую-то грязную почву, и у него заболит живот?
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше за ним проследить.
::Это всё были ваши мысли несколько минут назад. Нет смысла цепляться за прошлое, ведь вы уже на месте.
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterHipplenGame"
}</pre>
:{{Диалог|Стрелка}} Всё будет хорошо. Нужно в него верить.
::Вот именно. Это ведь ваш ребёнок! Он наверняка с лёгкостью со всем справится и покажет себя в лучшем свете.
::Не стоит беспокоиться! Но... будет жалко, если он захочет перед вами покрасоваться, а вас там не будет...
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше за ним проследить.
:Это всё были ваши мысли несколько минут назад. Нет смысла цепляться за прошлое, ведь вы уже на месте.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterHipplenGame"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Помогите вашему геозавру пройти стажировочную аттестацию===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите вашему геозавру подготовиться к стажировке===
{{Диалог Начало}}
----
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Эхе, а неплохо вышло. И перед {{MC|ж=мамой|м=папой}} в грязь лицом не ударил... Даже жалко.)
:'''Геозавр:''' Уру-ру~~~
:{{Диалог|Стрелка}} Я тебя не понимаю, здоровяк.
:{{Диалог|Стрелка}} Что он сказал?
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру~~~ (Он сказал... что мы очень похожи.)
:'''Геозавр:''' Уру-ру~~~
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру, уру-ру~~~ (И ещё, что {{MC|ж=мама|м=папа}} главного - это и его {{MC|ж=мама|м=папа}} тоже. Попросил передать тебе привет.)
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру. (Как странно. {{MC|ж=Мама|м=Папа}}, у тебя теперь на одного ребёнка больше.)
:{{Диалог|Стрелка}} А ты, значит, главный?
:{{Диалог|Стрелка}} Ему бы очки купить.
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру, уру-ру-ру-ру! (Раньше он смотрел на меня свысока, но теперь я овладел силой времени, и он признал меня главным... И это не последний мой младший братик!)
:{{tx}}
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterHipplenGame"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Помогите вашему геозавру пройти вторую стажировочную аттестацию===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите вашему геозавру подготовиться к стажировке===
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
:Стажировка успешно пройдена. Вы видите, что его мордочка одновременно излучает радость и усталость.
:{{Диалог|Стрелка}} Раз уж всё закончилось успешно...
:{{Диалог|Стрелка}} ...почему бы нам не искупаться?
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру! (Хорошо...)
:Купальня, час претворения...
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Уру-ру...)
:'''Гость:''' Может, спуститесь сюда?
:'''Работник купальни:''' Вам не кажется, что чаша несколько... переполнена?
:{{Диалог|Стрелка}} Прошу прощения, мои поклонники перестарались.
::'''Работник купальни:''' Нет-нет, я вовсе не хотела вас упрекнуть. Мне самой интересно, каково это - купаться вместе с геозавром, но, к сожалению, я на работе.
::Чем больше народу, тем веселее.
:{{Диалог|Стрелка}} Чем больше народу, тем веселее.
:'''Работник купальни:''' По-видимому, (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) привлекает гостей.
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Я варёный в котле геозавр, а остальные - гарнир.)
:'''Работник купальни:''' Уважаемые гости, поглазели и хватит. Давайте дадим герою немного личного пространства.
:'''Гость:''' Хорошо, хорошо. В следующий раз искупаемся вместе, (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео)?
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Фу, какая мерзость... Конечно нет!)
:Наконец, вы можете в одиночестве насладиться теплом горячей чаши... Сейчас вы похожи на парочку друзей, что прежде устроили побоище в купальне.
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... ({{MC|ж=Мама|м=Папа}}, кажется, я знаю, о чём ты думаешь...)
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру. (Оставь это. Люди геозаврам не соперники.)
:{{Диалог|Стрелка}} Но я {{MC|ж=должна|м=должен}} попробовать.
:{{Диалог|Стрелка}} Не пренебрегай моей привязанностью!
:{{Диалог|Стрелка}} Да здравствуют люди!
:В вашей голове рождается гениальная идея, благодаря которой вы сто процентов победите в купальной битве. К сожалению, места слишком мало, негде записать.
:{{tx}}
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterHipplenGame"
}</pre>
----
:{{tx}}
:'''Царь Зверей:''' Добро пожаловать на финальную аттестацию подготовки кадров! Познакомьтесь, это наш руководитель - Император Зверей. Сегодня он выступит в роли главного экзаменатора.
:{{Диалог|Стрелка}} Анакса?
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя тоже есть скрытая сила?
:{{Диалог|Стрелка}} Малыш, пришёл Император Зверей!
:'''Император Зверей на тот момент:''' Кхе... Долго объяснять. В общем, по крайней мере сегодня, зови меня Императором Зверей.
:'''Царь Зверей:''' Мы приготовили специальное блюдо в честь того, что (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) присоединился к бригаде. Только посмотрите на цвет глины - просто потрясающе. Ешь, не стесняйся, малыш.
:{{Диалог|Стрелка}} Это что, камни?
::'''Царь Зверей:''' Что плохого в поедании камней? Ты то, что ты ешь. Скоро ему предстоит возить валуны, тут без качественной еды не обойтись.
::Так что, какие вопросы будут на экзамене?
:{{Диалог|Стрелка}} Так что, какие вопросы будут на экзамене?
:'''Император Зверей:''' Всем известно, что некогда Геориос наделил геозавров тремя особенными качествами: непробиваемыми {{Цвет|Ключевой|nobold=1|мускулами}}, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|мудростью}}, дающей способность различить добро и зло, и {{Цвет|Ключевой|nobold=1|харизмой}}, позволяющей объединять живых существ.
:'''Император Зверей:''' К этим трём качествам стремятся все геозавры, но ключевым всё же являются {{Цвет|Ключевой|nobold=1|мускулы}}.
:'''Император Зверей:''' Видишь кусок лавы? Смысл экзамена в том, чтобы перевезти его.
:'''Император Зверей:''' Температура на поверхности приближается к тысяче градусов. Если так непонятно, представь один процент от мехагелиоса.
:{{Диалог|Стрелка}} А это опасно?
:{{Диалог|Стрелка}} Не, мы лучше домой.
:{{Диалог|Стрелка}} Мехагелиос - отстой.
::'''Царь Зверей:''' Неужели кусок лавы правда такой горячий? Если боитесь, то можете вернуться домой.
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру! (Ничего, я справлюсь!)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G933"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterHipplenGame"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Императором Зверей, чтобы узнать об успехах вашего геозавра===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео))
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру, уру-ру? Уру-ру. ({{MC|ж=Мама|м=Папа}}, я нервничаю? Наверное, нет? Ладно, чем раньше я сдам экзамен, тем скорее смогу вернуться домой и перекусить землёй.)

;(Поговорите с Император Зверей)
:'''Император Зверей:''' (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео), чего ты ждёшь? Начинай экзамен без колебаний.
:{{Диалог|Стрелка}} Нападайте.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterHipplenGame"
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Ещё минутку...

;(Поговорите с Царь Зверей)
:'''Царь Зверей:''' Никогда не думал, что однажды воочию увижу рождение великого геозаврика... Да здравствует Геориос, да здравствует Земля!

----
:{{tx}}
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Ого, как много геозавров.)
:{{Диалог|Стрелка}} Волнуешься?
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Вовсе нет! Всё-таки мы на праздничной церемонии.)
::Выше голову, грудь колесом. Тебя ждёт слава.
:{{Диалог|Стрелка}} Выше голову, грудь колесом. Тебя ждёт слава.
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Я геозавр, как мне сделать грудь колесом?)
:'''Царь Зверей:''' Ха-ха, не волнуйся, уважаемый. Взгляни на геозавров вокруг - к ним уже давно не присоединялись новички. Должно быть, они очень рады. Смотри...
:'''Геозавры:''' Уру-ру!
:'''Царь Зверей:''' ...Что значит «С возвращением, главный»?
:{{Диалог|Стрелка}} Это превзошло все ожидания.
:{{Диалог|Стрелка}} Не обижай своих, (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео).
:{{Диалог|Стрелка}} А ты, оказывается, король геозавров?
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру-ру. (Нет, нет. Мы просто друзья, друзья.)
:'''Царь Зверей:''' ...Бегемот, почему ты плачешь?
:'''Привлекательный геозавр:''' Уру-ру, уру-ру-ру... У-у уру-ру!
:'''Царь Зверей:''' О, оказывается, он растроган... Не будем об этом. (Первопроходец), начнём церемонию!
:{{Диалог|Стрелка}} Сказать всё как есть.
::'''(Первопроходец):''' После прибытия в Охему я много кого {{MC|ж=повстречала|м=повстречал}}, но (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) - это моё самое дорогое сокровище.
::'''(Первопроходец):''' Желаю тебе удачи во всех начинаниях, (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео). Помни, что ты всегда можешь вернуться домой к {{MC|ж=маме|м=папе}}!
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру, уру-ру! (Хе-хе, {{MC|ж=мама|м=папа}}, ты тоже моё самое дорогое сокровище! То, которое хранят в запертом сундуке!)
::Оживить обстановку.
::'''(Первопроходец):''' На самом деле этот мир уже один раз погибал. Мой малыш смело выступил вперёд против ненавистного чёрного течения, а затем с помощью молитвы вернул в прошлое целый мир! Как жаль, что никто об этом не помнит.
::'''(Первопроходец):''' А сейчас малыш хочет узнать, что такое обычная жизнь геозавра. Надеюсь, бригада не разочарует его.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру, уру-ру! (Я тщательно думал об этом, но всё ещё не смог осознать!)
::Завалить комплиментами.
:{{Диалог|Стрелка}} Оживить обстановку.
::'''(Первопроходец):''' На самом деле этот мир уже один раз погибал. Мой малыш смело выступил вперёд против ненавистного чёрного течения, а затем с помощью молитвы вернул в прошлое целый мир! Как жаль, что никто об этом не помнит.
::'''(Первопроходец):''' А сейчас малыш хочет узнать, что такое обычная жизнь геозавра. Надеюсь, бригада не разочарует его.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру, уру-ру! (Я тщательно думал об этом, но всё ещё не смог осознать!)
::Завалить комплиментами.
:{{Диалог|Стрелка}} Завалить комплиментами.
:'''(Первопроходец):''' С самого начала, когда (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) ещё был в яйце, я {{MC|ж=знала|м=знал}}, что малыша ждёт незаурядная судьба и в будущем ему предстоят великие дела. И сейчас я вижу, что это действительно так.
:'''(Первопроходец):''' Только представьте, даже если бы Геориос вдруг воскрес, смог бы он гарантированно выучить молитву Оронис? А у моего малыша получилось!
:'''(Первопроходец):''' (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) - один; Геориос - ноль.
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру, ур-у... (Это, {{MC|ж=мама|м=папа}}, мне хочется в землю зарыться...)
:'''Царь Зверей:''' Уф, прекрасная история, такая трогательная. Уа-а-а-а-а...
:'''Царь Зверей:''' На... Наконец, приглашаю нашего сегодняшнего героя. (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео), поднимись на сцену и проурчи нам что-нибудь!
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Ур, Уру-ру! (На самом деле я уверен в себе по поводу молитвы Оронис!)
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Один геозавр спросил меня: откуда ты всё это знаешь? А я ответил, что {{MC|ж=мама|м=папа}} {{MC|ж=научила|м=научил}} меня в Охеме.)
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру, Ур... Уру-ру... (Поэтому я хотел бы сказать только одно: спасибо тебе, {{MC|ж=мама|м=папа}}. Вот, это для тебя!)
:{{Диалог|Стрелка}} Это...
:{{Диалог|Стрелка}} Комок земли?
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Попробуй, {{MC|ж=мама|м=папа}}, я сделал этот подарок своими руками.)
:{{Диалог|Стрелка}} Разве можно отказаться!
::Без лишних слов вы отправляете комок в рот и, видя, как (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) мило сверлит вас взглядом, пытаетесь почувствовать любовь в этой горечи.
::Малыш, благодарю за добрые намерения...
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру? ({{MC|ж=Мама|м=Папа}}, хочешь попробовать?)
::Но люди не едят землю.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру? Уру-ру... (Это ведь не обычная земля. Может, представишь, что тебя обманули, и откусишь кусочек?..)
::Раз ты настаиваешь...
::Вы осторожно подносите комок земли ко рту и откусываете маленький кусочек, пытаясь почувствовать любовь в этой горечи.
::Так вот что ты тайком...
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Хе-хе, меня раскрыли.)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру-ру. (Скорее пробуй.)
::Проглотить!
::Без лишних слов вы отправляете комок в рот и, видя, как (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) пристально смотрит на вас, пытаетесь почувствовать любовь, скрытую в этой горечи.
::Это правда можно есть?
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру? Уру-ру... (Это ведь не обычная земля. Может, представишь, что тебя обманули, и откусишь кусочек?..)
::Раз ты настаиваешь...
:{{Диалог|Стрелка}} Малыш, благодарю за добрые намерения...
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру? ({{MC|ж=Мама|м=Папа}}, хочешь попробовать?)
::{{Диалог|Стрелка}} Но люди не едят землю.
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру? Уру-ру... (Это ведь не обычная земля. Может, представишь, что тебя обманули, и откусишь кусочек?..)
::{{Диалог|Стрелка}} Раз ты настаиваешь...
::Вы осторожно подносите комок земли ко рту и откусываете маленький кусочек, пытаясь почувствовать любовь в этой горечи.
::Так вот что ты тайком...
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Хе-хе, меня раскрыли.)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру-ру. (Скорее пробуй.)
::Проглотить!
::Без лишних слов вы отправляете комок в рот и, видя, как (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) пристально смотрит на вас, пытаетесь почувствовать любовь, скрытую в этой горечи.
::Это правда можно есть?
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру? Уру-ру... (Это ведь не обычная земля. Может, представишь, что тебя обманули, и откусишь кусочек?..)
::Раз ты настаиваешь...
:{{Диалог|Стрелка}} Так вот что ты тайком...
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру... (Хе-хе, меня раскрыли.)
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру-ру. (Скорее пробуй.)
::{{Диалог|Стрелка}} Проглотить!
:::Без лишних слов вы отправляете комок в рот и, видя, как (Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео) пристально смотрит на вас, пытаетесь почувствовать любовь, скрытую в этой горечи.
:::Это правда можно есть?
:::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру? Уру-ру... (Это ведь не обычная земля. Может, представишь, что тебя обманули, и откусишь кусочек?..)
:::Раз ты настаиваешь...
::{{Диалог|Стрелка}} Это правда можно есть?
:::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру? Уру-ру... (Это ведь не обычная земля. Может, представишь, что тебя обманули, и откусишь кусочек?..)
:::{{Диалог|Стрелка}} Раз ты настаиваешь...
:Вы осторожно подносите комок земли ко рту и откусываете маленький кусочек, пытаясь почувствовать любовь, скрытую в этой горечи.
:Вы почувствовали! Это ощущение похоже на сладкий мёд... Кхм, кажется, сахар ударил в голову.
:{{Диалог|Стрелка}} Шоколад - вот что это такое!
:{{Диалог|Стрелка}} Вкусно!
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру. Уру-ру... (Я называю его сладкой землёй, хи-хи. Теперь {{MC|ж=маму|м=папу}} тоже можно считать геозавром!)
:{{Диалог|Стрелка}} Мы с тобой одинаковые, да!
::'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Ур-р! Уру-ру-ру! (Одинаковые! А значит, {{MC|ж=мама|м=папа}} и есть {{MC|ж=моя настоящая|м=мой настоящий}} {{MC|ж=мама|м=папа}}!)
::Д-да?
:{{Диалог|Стрелка}} Д-да?
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Ур! Уру-ру-ру! (Не будем придираться к деталям. В общем, {{MC|ж=мама|м=папа}} и есть {{MC|ж=моя настоящая|м=мой настоящий}} {{MC|ж=мама|м=папа}}!)
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Я буду и дальше расти, пока не стану таким же могучим и великим героем, как {{MC|ж=мама|м=папа}}!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10401_F10401001_G893"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
----
:Много лет спустя в Охеме появился геозавр, высокий, словно гора. Его тень затмевала мехагелиос, а от его поступи дрожал весь священный город.
:В его теле бурлила неистовая сила земли. После того как он вышел из Охемы в пахотные земли, и следующие три тысячи лет по световому календарю урожайность зерна достигала небывалых высот...
:В конце концов граждане священного города приняли решение: низвергнуть Кефала и вознести геозавра.
:Впредь люди называли его сверхгеозавром...
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру? ({{MC|ж=Мама|м=Папа}}, о чём думаешь? Я ведь всё собрал?)
:{{Диалог|Стрелка}} Ох! Береги себя!
:{{Диалог|Стрелка}} Ой, я {{MC|ж=отвлеклась|м=отвлёкся}}. В добрый путь...
:'''(Вьючный Зверь/Геозаврик/Геозаврище/Геозаврушка/Первопроходец Младший/Большая химера/Уранус/Геогео):''' Уру-ру! (Ага! {{MC|ж=Мама|м=Папа}}, я пошёл!)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Tiny Little Dromas
|zhs  = 小小一只大地兽
|zht  = 小小一隻大地獸
|ja   = 小さな大地獣
|ko   = 아주 작은 드로마스
|es   = Un droma pequeñito
|fr   = Un tout petit draka
|ru   = Крошка геозавр
|th   = อสูรธรณีตัวน้อย
|vi   = Một Con Thú Đại Địa Bé Nhỏ
|de   = Das klitzekleine Droma
|id   = Dromas yang Mungil
|pt   = O Pequeno e Fofo Dromas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
