<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Литая нога кузнеца#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61074
|Изображение = Предмет Литая нога кузнеца.png
|Набор       = Кузнец огня и лавы
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Протез из металлического сплава, поверхность которого увита витиеватой огненной резьбой.}}
'''Литая нога кузнеца''' — [[реликвия]] набора [[Кузнец огня и лавы]].

==Описание==
В старые времена хозяева тюрем боялись потерять исключительное искусство кузнечного дела. Поэтому они использовали самые отвратительные уловки, чтобы выходцы из клана Кузнецов огня оставались в заточении как можно дольше - все вожди клана непременно лишались ног в день заключения.

Хозяин Разрушения освободил Кузнецов огня и даровал им знак Разрушения, благодаря которому клан обрёл неограниченную власть.

Глава клана, несмотря на неспособность передвигаться, как здоровый человек, получил истинную свободу, поскольку он больше не был заточён в темницу только за свои экстраординарные навыки и таланты в искусстве кузнечного дела. Он изливал всё своё негодование и унижение в кузнице и непрестанно стучал молотом по несколько дней кряду. После многочисленных ударов молотом некогда упрямым и гордым созданиям из антиматерии пришлось в конце концов изменить свою форму и поддаться переделке Разрушителем.

Хоть Кузнецы огня давно не были за решёткой, их одержимость ковкой стала для них другой формой тюрьмы.

«Плоть и кровь - это бремя. Ковка - это тоже Разрушение», - сетовал глава клана, глядя на растущее количество искалеченных Кузнецов огня.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Firesmith's Alloy Leg
|zhs  = 火匠的合金义肢
|zht  = 火匠的合金義肢
|ja   = {{Rubi|火匠|かしょう}}の{{Rubi|合金義肢|ごうきんぎし}}
|ko   = 화장(火匠)의 합금 의족
|es   = Pierna metálica del forjador
|fr   = Jambe en alliage de Forgefeu
|ru   = Литая нога кузнеца
|th   = Firesmith's Alloy Leg
|vi   = Chân Hợp Kim Của Thợ Rèn Lửa
|de   = Metallbein des Feuerschmieds
|id   = Firesmith's Alloy Leg
|pt   = Perna de Liga do Artesão de Fogo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Кузнец огня и лавы}}

[[en:]]