<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Обсидиановые очки кузнеца#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61071
|Изображение = Предмет Обсидиановые очки кузнеца.png
|Набор       = Кузнец огня и лавы
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Защитные очки изготовлены из чёрных огненных кристаллов. Через эти линзы яркие брызги искр превращаются в мозаику из тусклых теней.}}
'''Обсидиановые очки кузнеца''' — [[реликвия]] набора [[Кузнец огня и лавы]].

==Описание==
Для Кузнецов огня способность создавать совершенное оружие - это и прекрасное предназначение, и ужасное пожизненное проклятие.

С тех пор как освобождённые Кузнецы огня прибыли в мир Кузни войны, их таланты, хотя и полностью раскрытые, начали окрашиваться аурой Разрушения.

Ослепительный свет печи и искры сталкивающегося металла долгой ковки могут превратить сырую руду в прекрасное оружие, но могут и лишить кузнеца зрения. Однажды у подножия вулкана Фой нашёл месторождение редкого кристалла пламени обсидиана. Из него он тщательно отполировал пару защитных очков, которые превращали яростные искры огня в бледно-белые силуэты. Однако жадный кузнец не смог избежать своей проклятой судьбы, потеряв всё в ярком свете своей кузницы.

Фой считал Легион Антиматерии в Кузне войны сырьём для своих творений, а себя - восходящим пламенем.

«Интересно... можно ли использовать силу термоядерной реакции в печи?» Таким образом, стремление Фоя к высшему огню закончилось неконтролируемым термоядерным синтезом.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Firesmith's Obsidian Goggles
|zhs  = 火匠的黑曜目镜
|zht  = 火匠的黑曜目鏡
|ja   = {{Rubi|火匠|かしょう}}の{{Rubi|黒曜|こくよう}}レンズ
|ko   = 화장(火匠)의 흑요석 고글
|es   = Lentes de obsidiana del forjador
|fr   = Lunettes d'obsidienne de Forgefeu
|ru   = Обсидиановые очки кузнеца
|th   = Firesmith's Obsidian Goggles
|vi   = Kính Đen Của Thợ Rèn Lửa
|de   = Obsidianbrille des Feuerschmieds
|id   = Firesmith's Obsidian Goggles
|pt   = Óculos de Obsidiana do Artesão de Fogo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Кузнец огня и лавы}}

[[en:]]