<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Бамбуковая шляпа капитана#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61261
|Изображение = Предмет Бамбуковая шляпа капитана.png
|Набор       = Преследующий волны капитан
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Перламутровая широкополая шляпа от солнца. Матросы морских судов с её помощью защищаются от палящих лучей Аквилы.}}
'''Бамбуковая шляпа капитана''' — [[реликвия]] набора [[Преследующий волны капитан]].

==Описание==
Обломки трёхпалубного военного корабля, севшего на риф у берега, похожи на гигантского кита. Этот корабль шёл в поход против сирен, но морские волны вытолкали его обратно к берегу, забрав погибшую команду на дно.

«Храбрецы Фагусы, кем бы вы ни были, умоляю вас встать на защиту Скианы!» - на горький плач правителя никто не откликнулся, ведь тот, кто станет врагом сиренам, пойдёт на корм рыбам.

«Дай мне самый прочный корабль и пятьдесят членов экипажа, тогда я расправлюсь с сиренами!». Молодой капитан в широкополой шляпе вышел из толпы. Перламутровая шляпа из бамбука отбрасывала на бледные перепуганные лица слабый радужный свет. Его появление было похоже на рассвет над морем, когда горизонт светлеет в один миг.

«Я построю для тебя лучший в мире корабль!» - сияющее лицо капитана вдохновило ремесленников. Гигантский корабль построили из самого долговечного дерева, а нос украсили досками из дерева Керкес, наделённое силой пророчества...

«Ступай, ученик мудрецов, герой, избранный богами. Пора положить конец сумасбродству Фагусы». Три дня спустя корабль с командой на борту вышел из Скианы.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Captain's Navigator Hat
|zhs  = 船长的领航笠帽
|zht  = 船長的領航笠帽
|ja   = {{Rubi|船長|せんちょう}}の{{Rubi|羅針|らしん}}ハット
|ko   = 선장의 항해 모자
|es   = Sombrero de navegante del capitán
|fr   = Chapeau de navigation du capitaine
|ru   = Бамбуковая шляпа капитана
|th   = Captain's Navigator Hat
|vi   = Mũ Dẫn Đường Của Thuyền Trưởng
|de   = Navigatorhut des Kapitäns
|id   = Captain's Navigator Hat
|pt   = Chapéu de Navegador do Capitão
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Преследующий волны капитан}}

[[en:]]