<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Звёздная астролябия капитана#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61262
|Изображение = Предмет Звёздная астролябия капитана.png
|Набор       = Преследующий волны капитан
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Морской компас, указывающий направление по свету звёзд. Даже в кромешной темноте посреди бескрайнего океана он определит верное направление.}}
'''Звёздная астролябия капитана''' — [[реликвия]] набора [[Преследующий волны капитан]].

==Описание==
Чёрные, словно свинцовые, тучи давят на верхушку мачты. Во время шторма корабль дёргается, будто мелкая ряска, а палуба из драгоценного дерева неистово раскачивается на гигантских волнах.

«Море в конце года обычно спокойное, а ветра ласковы, но и их сирена заразила пагубной жестокостью», - молодой капитан, стоя на носовой башне, прищурившись, смотрит на густые чёрные тучи вдалеке... Астролябия на его руке по-прежнему не реагирует.

Раздался раскат грома, и главный парус с треском порвался. Среди матросов началась паника. Грозным рыком молодой капитан восстановил порядок и потребовал от гребцов чётко исполнять приказы, рулевому он дал команду увести корабль от горами вздымающихся волн... Прежде чем засияет путеводный свет Аквилы, необходимо справиться с гневом Фагусы. Внезапно капитан поднял руку и закричал. Морской компас на его запястье отражал мерцающий свет звёзд...

«Слушайте все, следуйте за светом, и мы прорвёмся сквозь шторм!»

Матросы воодушевились и громко запели. Корабль разрезал волны, будто нож, устремляясь к рассвету.

«Скоро мы сбросим её кандалы! Следите за горизонтом, приготовьтесь! Вперёд!»

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Captain's Lightcatcher Astrolabe
|zhs  = 船长的捕光星盘
|zht  = 船長的捕光星盤
|ja   = {{Rubi|船長|せんちょう}}の{{Rubi|集光|しゅうこう}}アストロラーベ
|ko   = 선장의 별빛 포획 아스트롤라베
|es   = Astrolabio captaluz del capitán
|fr   = Astrolabe attrape-lumière du capitaine
|ru   = Звёздная астролябия капитана
|th   = Captain's Lightcatcher Astrolabe
|vi   = Tinh Bàn Bắt Sáng Của Thuyền Trưởng
|de   = Sternhöhenmesser des Kapitäns
|id   = Captain's Lightcatcher Astrolabe
|pt   = Astrolábio Apanhador de Luz do Capitão
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Преследующий волны капитан}}

[[en:]]