<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Морские сапоги капитана#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61264
|Изображение = Предмет Морские сапоги капитана.png
|Набор       = Преследующий волны капитан
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Барашки волн распускаются под сапогами капитана. Пусть он ушёл навсегда, но прибой приносит его благословение.}}
'''Морские сапоги капитана''' — [[реликвия]] набора [[Преследующий волны капитан]].

==Описание==
Где-то на морском берегу молодой капитан, лёжа на спине, смотрел в небо. Вечернее солнце окрасило усыпанный обломками берег в золотой цвет... В его сиянии казалось, что до Скианы рукой подать. Но он знал, что это последние лучи солнца в его жизни.

«...Я укротил сумасбродство Фагусы». Сирена уже лежит на дне морском и ещё сотню лет не посмеет угрожать побережью.

Сделанная из исполинского древа Керкес доска спрашивает капитана, какими будут его последние слова. Она поплывёт по волнам обратно в Скиану, по которой успела истосковаться, и расскажет сагу об их героическом походе, чтобы вдохновить молодые поколения на морские путешествия. Капитан увидел отрубленные ноги, обутые в сапоги, что подарил ему мудрый наставник. В них он путешествовал от полиса к полису... И вот, долгий путь завершается здесь.

«Передай им, что я отправился покорять море душ. А родина пусть не горюет обо мне».

Морской ветер год за годом обдувал городские стены Скианы. История о сирене превратилась в колыбельную, которую матери поют своим детям... А счастливо уцелевшие матросы всё ещё ждут возвращения своего капитана из морской пучины.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Captain's Tidal Boots
|zhs  = 船长的踏浪游靴
|zht  = 船長的踏浪遊靴
|ja   = {{Rubi|船長|せんちょう}}の{{Rubi|波踏|はとう}}ブーツ
|ko   = 선장의 파도타기 부츠
|es   = Botas andaolas del capitán
|fr   = Bottes foule-flots du capitaine
|ru   = Морские сапоги капитана
|th   = Captain's Tidal Boots
|vi   = Giày Đạp Sóng Của Thuyền Trưởng
|de   = Wellenreiterstiefel des Kapitäns
|id   = Captain's Tidal Boots
|pt   = Botas da Maré do Capitão
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Преследующий волны капитан}}

[[en:]]