<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Плащ-ветровка капитана#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61263
|Изображение = Предмет Плащ-ветровка капитана.png
|Набор       = Преследующий волны капитан
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Мореходный плащ развевается, будто парус. Если ветер не идёт навстречу капитану, капитан сам становится ветром.}}
'''Плащ-ветровка капитана''' — [[реликвия]] набора [[Преследующий волны капитан]].

==Описание==
Пылающая бронзовая арбалетная стрела размером с человека прошла сквозь морской туман и, мгновение не долетев до чешуи сирены, разбилась вдребезги. Бледные щупальцы обвились вокруг тел моряков, а отсечённые тентакли метались по палубе, пожирая перепуганных матросов.

«Члены экипажа изо всех сил брыкались в воздухе, выкрикивали моё имя сквозь слёзы. Ничего ужаснее в своей корабельной жизни я не видел», - голос капитана дрожал так, что было ясно - он говорит правду.

Гигантская сирена всплыла на поверхность, её спутавшиеся щупальца крепко обвили корабль, её спина была подобна дрейфующему острову. Старший помощник вонзил в тысячезубую пасть раскалённое копьё, и зловонная чёрная кровь залила всю палубу. К счастью, члены экипажа избежали смертельной атаки. Когда капитан повернул голову, то увидел, что гигантское щупальце разбило корму в щепки, будто Копьё Ярости Никадора ударило в ореховую скорлупу. Что делать, когда выпадает столь редкая возможность - атаковать или бежать? Все смотрели на капитана.

«Лево руля. Гребцы, полный вперёд! Встретим врага под полными парусами!»

Плащ капитана раздувался от порывов ветра. Члены экипажа отважно смотрели смерти в глаза. Закалённая сталь вонзилась в чешую, киль был сломан, сирена громогласно вскрикнула. Её тело, утратившее прежнюю неодолимую силу, медленно погрузилось на дно морское.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Captain's Wind Mantle
|zhs  = 船长的驭风斗篷
|zht  = 船長的馭風斗篷
|ja   = {{Rubi|船長|せんちょう}}の{{Rubi|統風|とうふう}}マント
|ko   = 선장의 바람 망토
|es   = Capa mandavientos del capitán
|fr   = Manteau coupe-vent du capitaine
|ru   = Плащ-ветровка капитана
|th   = Captain's Wind Mantle
|vi   = Áo Khoác Cưỡi Gió Của Thuyền Trưởng
|de   = Windmantel des Kapitäns
|id   = Captain's Wind Mantle
|pt   = Manto do Vento do Capitão
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Преследующий волны капитан}}

[[en:]]