<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Космическая станция «Герта»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63015
|Изображение = Предмет Космическая станция «Герта».png
|Набор       = Запечатывающая космос станция
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Внутри запечатана космическая станция «Герта». Она зависла над Синевой и медленно двигается по заданной траектории на фоне мирной галактики, которая раскрывается, словно страницы книги в ожидании своего читателя.}}
'''Космическая станция «Герта»''' — [[реликвия]] набора [[Запечатывающая космос станция]].

==Описание==
Госпожа Герта была обеспокоена огромной коллекцией экспонатов, разбросанных по всей галактике. Их было трудно хранить, и она не хотела сама ими заниматься.

Щедрая и благодетельная Корпорация межзвёздного мира предложила решение - так появилась космическая станция «Герта», которая, как известно, является кладезью мудрости и секретов. На космической станции все меры были нацелены на создание эффективной и чёткой системы хранения. Феномены содержались в специальных контейнерах, а диковины были каталогизированы. Все бесчисленные экспонаты были классифицированы и переданы на хранение в глубинные отсеки станции для последующих исследований.

Вскоре после этого КММ предложила совместно изучать тайны звёзд, что привлекло на станцию всевозможных учёных и исследователей, ищущих чудес.

Большинство из них восхищалось госпожой Гертой, поклявшись никогда не отказываться от своих космических устремлений и покорно исследовать секреты, нашёптываемые звёздами. Они изучали обширный открытый мир сущностей, обсуждали истинную справедливость в дебатах об этике и философии, описывали звёздный ландшафт галактик, расшифровывали секреты религиозных ритуалов и церемоний, искали истину путём практики... Они были ярыми сторонниками передачи знаний и деятелями открытых и свободных исследований.

Как только космическая станция встала на орбиту и начала работать самостоятельно, КММ обнаружила, что вся станция была заполнена рутинной повседневной деятельностью исследователей, и гениальная госпожа Герта стала там очень редким гостем.

Никогда не гаснущий свет в отсеках заставлял людей не замечать времени, течение которого можно было обнаружить лишь в утомительном образе жизни на станции. Часто можно было увидеть пару исследователей, которые безостановочно спорили о том или ином предмете коллекции, иногда даже затевали драку. Порой некоторые сотрудники службы безопасности отсутствовали на месте ежедневного патрулирования, и их находили дремлющими в военных отсеках. Иногда старшие исследователи делились со своими младшими коллегами уроками и наставлениями о делах сердечных. В других случаях некоторые большие начальники маскировались под временных работников в ожидании новых интересных событий и поворотов. Не считая исследований, там кипела обычная жизнь. А в иллюминаторах светили звёзды - верные спутники в путешествии.

Несмотря на все ограничения, исследователи по-прежнему романтично отзываются о жизни на станции: галактика - это бесконечная поэма, страницу за страницей которой прочитывает космическая станция «Герта».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Herta's Space Station
|zhs  = 「黑塔」的空间站点
|zht  = 「黑塔」的太空站
|ja   = 「ヘルタ」の{{Rubi|宇宙|うちゅう}}ステーション
|ko   = 「헤르타」의 우주정거장
|es   = Estación Espacial de Herta
|fr   = Station spatiale Herta
|ru   = Космическая станция «Герта»
|th   = Herta's Space Station
|vi   = Điểm Trạm Không Gian Herta
|de   = Hertas Raumstation
|id   = Herta's Space Station
|pt   = Estação Espacial de Herta
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Запечатывающая космос станция}}

[[en:]]