<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Орбита скитаний «Герты»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63016
|Изображение = Предмет Орбита скитаний «Герты».png
|Набор       = Запечатывающая космос станция
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Госпожа Герта потеряла всякий интерес к станции, как только та была построена. Теперь станция движется с первой космической скоростью, оставляя след от своего кругового движения в небе Синевы.}}
'''Орбита скитаний «Герты»''' — [[реликвия]] набора [[Запечатывающая космос станция]].

==Описание==
Космическая станция «Герта» столкнулась и преодолела множество кризисов, и то и другое только благодаря её владелице госпоже Герте.

Из-за бесчисленных редчайших и ценнейших предметов во вселенной, которые были словно долгожданное угощение для голодного путника, над космической станцией всегда висел дамоклов меч. Полагаясь только на нанятый Корпорацией персонал Отдела безопасности и несколько продвинутую систему защиты, космическая станция оказалась не в состоянии справиться с враждебностью, исходящей от звёзд, поскольку была недостаточно защищена... Госпожа Герта приняла дальновидное решение и вывела станцию с орбиты задолго до любой попытки заговора и нападения.

Что касается её незаурядных навыков превращать невезение в удачу, то она описывает это как «просто заварю чашечку кофе, пока другие читают книги».

Ни воры, которые намеревались украсть собранные ею экспонаты, ни секретные фракции с неизвестными целями не могли сравниться с уровнем угрозы для космической станции, которая исходила от её владелицы: станция обречена на гибель, если Герте что-то взбредёт в голову. Диковины из Виртуального звёздного взрыва, искажённое гравитационное поле, вызванное столкновением тёмных звёзд... Госпожа Герта собирала все предметы, когда была в настроении, но зачастую теряла к ним интерес, как только они попадали ей в руки.

Поэтому, несмотря на кажущуюся тишину и покой в глубоком космосе, над космической станцией «Герта» висели всевозможные угрозы, словно остро заточенные клинки.

Исследователи старших рангов давно привыкли к опасностям, с которыми они сталкивались, полностью осознавая и принимая непреложную истину: «Опасности - источники секретов». Они были очень привержены правилам конфиденциальности и всегда добросовестно выполняли стандартные процедуры сбора данных, тщательно скрывая информацию о возможных рисках... В столовой они друзья, которые могут пошутить. В дальних уголках зоны хранения они высококвалифицированные эксперты. Здесь секреты навсегда останутся секретами.

Космическая станция продолжает работать в обычном режиме на низкой орбите Синевы. Словно камешек, брошенный на гладкую поверхность замёрзшего озера, она двигается в полной тишине, плавно и уверенно.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Herta's Wandering Trek
|zhs  = 「黑塔」的漫历轨迹
|zht  = 「黑塔」的漫歷軌跡
|ja   = 「ヘルタ」の{{Rubi|軌跡|きせき}}
|ko   = 「헤르타」의 궤적
|es   = Trayectoria errante de Herta
|fr   = Errances de Herta
|ru   = Орбита скитаний «Герты»
|th   = Herta's Wandering Trek
|vi   = Chuyến Đi Của Herta
|de   = Hertas Wanderschaft
|id   = Herta's Wandering Trek
|pt   = Jornada Nômade de Herta
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Запечатывающая космос станция}}

[[en:]]