{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' На этот раз вы готовы. Увидев, как кудрявый рыжий Фанат часов с кукушкой движется в вашу сторону, вы поняли - он не отступит. Но теперь вы во всеоружии!
:'''Виртуальная вселенная:''' - А, мой добрый друг! Сколько лет! Я только что распрощался со всеми невежественными существами, что населяют Чёрный лес, - увидев вас, Фанат часов с кукушкой начинает тихо рыдать. - Я связался c отделом по развитию КММ - они обещали прорекламировать наш Клуб по всей Вселенной! Мы станем отличной командой!
:'''Виртуальная вселенная:''' Позади него настоящая гора свежевыкопанных часов с кукушкой...
:{{Диалог|Звезда}} Принять Часы с кукушкой &mdash; Получить случайных негативных диковин из серии Часы с кукушкой: 1, а также уже имеющихся компонентов: 4.
:;(Obtain 1 random Negative Curio)
:;(Obtain a 3-star Blessing)
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы чувствуете, что бессильны перед искушением - вы превращаетесь в Фаната часов с кукушкой...
:{{Диалог|Звезда}} Обменяться с ним найденными Часами с кукушкой &mdash; Обменять у противника все Часы с кукушкой на такое же количество диковин.
:;(Discard 100 Negative Curios of the cuckoo clock series in exchange for the same number of random Normal Curios)
::'''Виртуальная вселенная:''' Он в полном восторге! Наконец-то вы в полной мере осознали важность дела, которым он занимается всю жизнь - убеждать всех и каждого испытывать радость от обмена часами с кукушкой!
:{{Диалог|Звезда}} Обменяться с ним найденными Часами с кукушкой &mdash; Обменять у противника все Часы с кукушкой на такое же количество компонентов.
:;(Discard 100 Negative Curios of the cuckoo clock series in exchange for the same number of random 1-3 star Blessings)
::'''Виртуальная вселенная:''' Он в полном восторге! Наконец-то вы в полной мере осознали важность дела, которым он занимается всю жизнь - убеждать всех и каждого испытывать радость от обмена часами с кукушкой
{{Диалог Конец}}