{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' На этот раз вы готовы. Увидев, как кудрявый рыжий Фанат часов с кукушкой движется в вашу сторону, вы поняли - он не отступит. Но теперь вы во всеоружии!
:'''Виртуальная вселенная:''' - А, мой добрый друг! Сколько лет! Я только что распрощался со всеми невежественными существами, что населяют Чёрный лес, - увидев вас, Фанат часов с кукушкой начинает тихо рыдать. - Я связался c отделом по развитию КММ - они обещали прорекламировать наш Клуб по всей Вселенной! Мы станем отличной командой!
:'''Виртуальная вселенная:''' Позади него настоящая гора свежевыкопанных часов с кукушкой...
:{{Диалог|Звезда}} Ещё раз принять Часы с кукушкой &mdash; Получить случайные негативные диковины из серии Часы с кукушкой: 1, а также благословения Пути, требуемого для уравнения: 3.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы чувствуете, что бессильны перед искушением - вы превращаетесь в Фаната часов с кукушкой...
:{{Диалог|Звезда}} Обменяться с ним найденными Часами с кукушкой &mdash; Обменять у противника все Часы с кукушкой на такое же количество диковин.
::'''Виртуальная вселенная:''' Он в полном восторге! Наконец-то вы в полной мере осознали важность дела, которым он занимается всю жизнь - убеждать всех и каждого испытывать радость от обмена часами с кукушкой!
:{{Диалог|Звезда}} Обменяться с ним найденными Часами с кукушкой &mdash; Обменять у противника все Часы с кукушкой на такое же количество благословений.
::'''Виртуальная вселенная:''' Он в полном восторге! Наконец-то вы в полной мере осознали важность дела, которым он занимается всю жизнь - убеждать всех и каждого испытывать радость от обмена часами с кукушкой
{{Диалог Конец}}