<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Рождение героя I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 25901
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Бормочущий.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 142
}}
'''Рождение героя I''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Снять броню и вступить в бой налегке
|Результат_1 = Получить после победы в битве случайные диковины 2★: 2 и благословения 1-3★: 2, при этом все персонажи потеряют НР, равное 80% от их текущего НР.

|Выбор_2 = Сперва поставить на собственное поражение
|Результат_2 = Получить после победы в битве космические фрагменты: 300.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Это первый раз, когда вы покидаете родную Охему. Лёгкие доспехи наполняют вас воодушевлением. Вы несёте на плече второсортное копьё, забракованное мастером, а в голове у вас то и дело всплывает героический эпос, что исполняют рапсоды.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы пьёте вместе с волнами, чьим воплощением стала Фагуса, вошедшая в подземный мир, чтобы разыскать умершего возлюбленного. Однажды и вы там окажетесь.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы узнаёте, что каструм Кремнос организует новые состязания. О, великий Кефал, похоже, вам суждено обрести свою первую славу.
:{{Диалог|Звезда}} Снять броню и вступить в бой налегке &mdash; Получить после победы в битве случайные диковины 2★: 2 и благословения 1-3★: 2, при этом все персонажи потеряют НР, равное 80% от их текущего НР.
::'''Виртуальная вселенная:''' Какая храбрость! Даже местная публика из Кремноса не может не болеть за вас.
:{{Диалог|Звезда}} Сперва поставить на собственное поражение &mdash; Получить после победы в битве космические фрагменты: 300.
::'''Виртуальная вселенная:''' Герой, преисполненный пораженческих настроений, не считается героем? Ещё одно поражение не лишит вас денег, верно
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Birth of a Hero (I)
|zhs  = 英雄的诞生（其一）
|zht  = 英雄的誕生（其一）
|ja   = {{Rubi|英雄|えいゆう}}の{{Rubi|誕生|たんじょう}}（その1）
|ko   = 영웅의 탄생 (1)
|es   = El nacimiento de un héroe I
|fr   = Naissance d'un héros (I)
|ru   = Рождение героя I
|th   = กำเนิดวีรชน (I)
|vi   = Sự Ra Đời Của Anh Hùng (I)
|de   = Geburt eines Helden (I)
|id   = Lahirnya Pahlawan 1
|pt   = O Nascimento de um Herói (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]