<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#«Туманные сумерки в отеле "Гёте"»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 107
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Отрывки романа, написанного драматургом, известным своими романтическими историями. Он основан на истории отеля «Гёте».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''«Туманные сумерки в отеле "Гёте"»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">Автор: Эми

Предисловие<br />
Спасибо, старый Гёте из отеля «Гёте», за то, что рассказали об истоках этой истории. Ваш дымящийся горячий чай сопровождал меня по ночам, когда иссякало вдохновение.<br />
Для старого Гёте, Тони и Керри.

''- Я зажёг все камины в отеле. На следующий день весь город был окутан туманом.''</div>

I<br />
Гёте ушёл летней ночью. Звёзды сверкали, как водная гладь, и с неба падал снег. Он сказал Лесли, что у него остались неисполненные желания. Она знала, что это значит, но не могла с этим смириться.

Лесли вспомнила, что впервые увидела Гёте в отеле «Гёте». Хорошо одетый господин посмотрел на неё с улыбкой, и она ясно увидела своё отражение в карамельной глубине его глаз. Однако после побега она была растрёпана и выглядела неподобающе. Лесли поспешно отвела глаза, но джентльмен с точёными чертами лица не отнёсся к ней с презрением, а, наоборот, налил ей чашку горячего чая.

- Прекрасная леди, чем я могу быть вам полезен? - это была первая фраза, которую Гёте сказал Лесли.

II<br />
Как и поговаривали, отель «Гёте» действительно служил всем убежищем в этом полном раздора мире. Когда Лесли бежала сюда из шахты, добрый пожилой мужчина с больной ногой сказал ей: «Отель "Гёте" - единственное убежище на всём пути, потому что правила здесь не такие, как везде».

И это действительно было так. Все в отеле знают, что господин Гёте хоть и выглядит дружелюбно, но в молодости он пользовался особым авторитетом. Вне зависимости от социального статуса все постояльцы должны уважать хозяина и вести себя в отеле прилично. Пусть это правило и не было прописано и вывешено на стенах отеля, но в течение последнего десятилетия или около того его железно придерживались все постояльцы.

«Господин Гёте - благородный человек». Знающие люди не могли перестать хвалить владельца отеля. Господин Гёте, управляющий этой роскошной гостиницей, всегда казался очень дружелюбным. Никто не знал, откуда у него деньги, но все знали, что он на самом деле очень мало брал с нуждающихся гостей. В течение многих лет он молча ютил бедняков, которым некуда было идти.<br />
Таких, как Лесли.

III<br />
Лесли изначально работала в месте, известном своей горнодобывающей промышленностью. Повсюду были шахты, и никто не знал, сколько рудоносных жил ещё не открыли. Постоянно ходили слухи о том, как кто-то открыл жилу и моментально разбогател. Лесли слышала, как её коллеги по работе говорили, что владелец их шахты был одним из таких счастливчиков. В городе, благодаря шахтам, также было много возможностей для трудоустройства. Лесли проработала несколько лет и сумела скопить немного денег. Она отправила деньги домой, но через несколько дней получила ужасное известие о смерти матери от болезни.

Лесли не могла понять, как её мать могла так внезапно заболеть. Ещё больше её смутило то, что её преследовал какой-то громила, когда она возвращалась домой. Это было так странно. Дом, в котором она выросла, дом, который приютил её, дом, который дал ей так много воспоминаний, внезапно стал запретным местом. Лесли хотела возложить на могилу матери её любимый букет цветов, но теперь она даже не могла попасть домой.

Дома её встретила одна лишь метель.

''*Похоже, что следующие страницы были вырваны. Оставшиеся клочки бумаги содержали несколько гневных комментариев:''<br />
''Не пытайтесь копировать чужие работы, если у вас нет таланта!''<br />
''Вы пишете полный вздор. Думаете, это кто-нибудь будет читать?''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Evening Ember at the Goethe Hotel''
|zhs  = 《歌德宾馆的夜与雾》
|zht  = 《歌德賓館的夜與霧》
|ja   = 『ゲーテホテルの黄昏と夕焼け』
|ko   = ≪괴테 호텔의 황혼과 노을≫
|es   = «La luz del ocaso en el Hotel Goethe»
|fr   = ''Crépuscule à l'Hôtel Goethe''
|ru   = «Туманные сумерки в отеле "Гёте"»
|th   = ค่ำคืนในม่านหมอกของ Goethe Hotel
|vi   = Đêm Tối Và Mây Mù Của Khách Sạn Goethe
|de   = „Dämmerung im Hotel Goethe“
|id   = "Malam dan Kabut di Hotel Goethe"
|pt   = "Fim de Tarde no Hotel Goethe"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]