<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Анализ снов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 031
|partIds      = 190139
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Рукописные заметки психиатра. Насколько правдоподобны сны?
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Анализ снов''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Анализ снов==
В последнее время в психиатрическое отделение поступает много пациентов, у которых качество сна снизилось из-за огромного количества сновидений. В основном, это связано с чрезмерной нагрузкой на работе и в жизни. Как правило, я прошу пациентов записывать содержание сновидений. С помощью этих записей я пытаюсь проследить тенденцию и прочувствовать опыт пациентов через мир сновидений, которые они сами с трудом могут объяснить. Это оказывает определённое вспомогательное воздействие во время терапии.

Я слышал фразу «метафоры сна бессмысленны»... Всё что могу сказать - я не согласен с этой точкой зрения. Сон может пробудить чувства пациента и мобилизовать его эмоции. По крайней мере, это говорит о некоторой связи сна с чувствами и опытом пациента.

Но что такое «метафора сна»? Я прочёл очень много источников, но, к сожалению, литература Старого Света неполна. Я не нашёл точного ответа. Что интересно, в источниках упоминается определённая связь мира снов с реальностью: в прошлом существовали люди, которые могли по снам предсказывать будущее.

Я крайне скептически отношусь к пророческому характеру снов.

На мой взгляд, если человек чувствует, что то, что он делает в данный момент, уже случалось ранее, то есть, когда возникает чувство дежавю, это не связано с опытом во сне, а является ощущением, «подобным сну». Эти внезапные ощущения столь же таинственны, как и сновидения.

Однако существует вероятность «коллективных сновидений».

Когда-то у меня была маленькая пациентка, которая описала ритуал, проводимый в её сне. Насколько мне известно, такой ритуал существовал только в далёком прошлом, о нём не знал никто из её окружения и никто не мог ей о нём рассказать. Откуда же она узнала о нём? Поэтому я полагаю, мир сновидений может подвергаться стороннему воздействию и влиянию, но мне не совсем понятны принципы подобной «коллективности».

Я подумал о том, что может быть, это не связано с вещими снами: однажды пациент спросил меня, есть ли в мире снов реальная часть. На этот вопрос сложно дать однозначный ответ, ведь во сне восприятие и память перемешаны, и неотличимы друг от друга.

Единственное, что можно сказать с определённостью - мы слишком мало знаем о мире сновидений.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dreamland Analysis
|zhs  = 关于梦境分析
|zht  = 關於夢境分析
|ja   = 夢の世界に関する分析
|ko   = 꿈세계에 대한 분석
|es   = Sobre el análisis de los sueños
|fr   = Analyse du pays des rêves
|ru   = Анализ снов
|th   = การวิเคราะห์ความฝัน
|vi   = Phân Tích Giấc Mơ
|de   = Traumanalyse
|id   = Analisis Dreamland
|pt   = Análise da Terra dos Sonhos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]