<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Белобожские музыканты#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 101
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 7
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Детская сказка в нескольких томах, полная детской невинности. По какой-то причине некоторые части были утеряны.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том5         = {{tx}}
|Источник5    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том6         = {{tx}}
|Источник6    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том7         = {{tx}}
|Источник7    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Белобожские музыканты''' — одна из 7 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Белобожские музыканты==
===Том I===
Давным-давно в Белобоге только началась Вечная Мерзлота.<br />
Земля ещё не была полностью покрыта снегом. Все животные радостно играли в окрестностях Белобога.<br />
Где-то далеко от Белобога жил осёл, который хотел стать музыкантом.<br />
Однажды хозяин осла подошёл к нему:<br />
- Хм-хм-хм, мой старый осёл, ты усердно работал на меня всю свою жизнь, какая у тебя мечта?<br />
Осёл был счастлив узнать, что у него может быть шанс осуществить свою мечту.<br />
- Иа-иа, мой добрый хозяин, я хочу играть в театре Белобога. Я хочу стать музыкантом!<br />
Его мастер кивнул и сказал:<br />
- Хорошая мечта! Я сам отправлю тебя на рынок Белобога.<br />
Старый осёл быстро ответил:<br />
- Иа-иа, рынок Белобога? Там тоже нужен музыкант?<br />
Его хозяин засмеялся:<br />
- Ха-ха-ха, а где же не нужен музыкант? Приходи завтра утром на задний двор. Не опаздывай!<br />
Старый осёл вспомнил, что многие из его друзей-животных, которых забрали на задний двор, так и не вернулись.<br />
И он понял, что попал в большую беду!<br />
Тогда осёл собрал пожитки и убежал в тёмную снежную ночь...

===Том II===
Хлопья снега всё больнее били по морде, а мешок всё сильнее натирал спину. Копыта старого осла заледенели так, что больно было ступить:<br />
- Иа-иа, когда же эта вьюга наконец прекратится?<br />
Мудрая старая гончая, лежавшая за корнями старого дерева, услышала причитания осла и зевнула:<br />
- Гав-гав! Метель всё злится, так куда нам торопиться? Как бы на льду не оступиться.<br />
Снег уже залепил ослу глаза, и ему ничего не оставалось делать, кроме как спрятаться от вьюги вместе с гончей за корнями дерева.<br />
Но откуда взяться гончей в поле, где бушует метель? Осёл был безмерно удивлён:<br />
- Спасибо тебе, друг, но ведь метель вокруг. Откуда ты тут вдруг?<br />
В ответ старая гончая лишь покачала головой:<br />
- Гав, гав, вьюга всё бушует, нос следов зверей не чует. Мой хозяин зол, хотел меня в котёл! А как могла я согласиться? Пришлось в бега пуститься, чтобы жизни не лишиться.<br />
Старый осёл вздохнул: «Как же не лишиться жизни в такую стужу?» Но тут же ему пришла в голову хорошая идея:<br />
- Иа-иа, навостри свои уши и меня послушай! В Белобоге теплее и солнышко греет. Я на балалайке буду бренчать, ты на барабанах стучать и станем народ так развлекать.<br />
Старая гончая подумала, что это отличное предложение. Она радостно высунула язык и дохнула горячим воздухом, который тут же превратился в льдинки:<br />
- Гав-гав-гав, что ж, нам по пути!

===Том III===
И они вместе пустились в путь по снегу. Вдруг на обочине дороги гончая заметила что-то пушистое.<br />
Старая гончая помотала головой, думая, что глаза уже совсем не служат:<br />
- Гав-гав, друг, посмотри, что это там впереди? Комок шерсти поди?<br />
В ответ на слова старой гончей у комка шерсти выросли острые уши:<br />
- Мяу-мяу, никакой я не комок шерсти!<br />
Старый осёл и старая гончая пригляделись и поняли, что комок шерсти - это грустный старый чёрный кот.<br />
- Был я мастер мышей ловить, но старый я стал и не могу их схватить. Вот хозяин и велел уходить.<br />
- Мяу-мяу, во вьюгу и стужу где мне старому взять ужин?<br />
Старый осёл покачал головой: «Если никому нет дела до старого чёрного кота, как же ему выжить в такую метель?» И тут осёл вдруг вспомнил, что котики любят петь по ночам, и сказал старому коту:<br />
- Иа-иа, не грусти, ведь тебе с нами по пути. Мы идём в Белобог-город, там не такой лютый холод. Коли любишь песни по ночам распевать, в пору тебе с нами в Золотом театре выступать.<br />
Глаза старого чёрного кота заблестели, он решил, что это хорошее предложение. Старый кот повёл ухом и отправился в путь вместе с ослом и гончей.

===Том IV===
Куда веселее путешествовать в компании! Животные принялись жаловаться на своих хозяев и за разговорами не замечали усталости.<br />
Тогда, к своему удивлению, они услышали голос, который вторил вьюге:<br />
- Кукареку! Хорошо сказано!<br />
Старый чёрный кот повёл своих друзей на звук и в конце концов увидел большого петуха, плачущего на сломанной изгороди.<br />
Не успели три старых друга и ртов открыть, как петух запричитал:<br />
- С неба много снега упало, деревни моей не стало. Вижу, вы торбы несёте, а куда это вы бредёте?<br />
Старый кот махнул лапой:<br />
- Мяу-мяу, до Белобога лапой подать, а там нас будет солнце ласкать, будем в театре выступать! Вижу, ты любишь глотку драть, айда с нами в путь-дорогу.<br />
Большой петух закивал и взлетел на хребет старого осла, призывая всех отправляться в путь.<br />
Однако вскоре неугомонный петух задал ещё один вопрос:<br />
- Кукареку, кстати, а вы всегда стихами разговариваете?<br />
- Гав-гав, а разве ты нет?<br />
Старая гончая задрала голову.<br />
- Гав-гав, я просто услышала, как вы говорите и решила так же.<br />
Остальные три спутника надолго погрузились в размышления.

===Том V===
Четыре таланта наконец-то собрались вместе, и они заключили договор: когда доберутся до Белобога, то станут прославленными музыкантами!<br />
Но бродя вокруг, они по ошибке попали в Подземье Белобога.<br />
- Кукареку! Здесь, в Белобоге, так тепло! Даже немного жарко.<br />
Старый осёл тут же согласился:<br />
- Иа-иа, так жарко, что кушать хочется.<br />
Как только старый осёл это сказал, четверо старых путешественника учуяли аромат в воздухе.<br />
У старой гончей чуткий нос, она потянула ноздрями и повела всех за ароматным запахом.<br />
Не успели они пройти и несколько шагов, как четверо музыкантов остановились перед внушительным зданием. Старая гончая припала к двери, её хвост завертелся, словно колесо автомобиля:<br />
- Гав-гав! Запах идёт отсюда!<br />
- Мяу-мяу, что же там такого хорошего прячут? Осёл, ты самый большой, скорее погляди!<br />
Старый осёл уже собирался поставить копыта на подоконник, чтобы узнать, что там внутри, когда дверь отворилась сама собой!<br />
- Добро пожаловать в гостиницу нашего городка! Пожалуйста, проходите, господа!<br />
Дверь открыл добродушный старичок и гостеприимно пригласил животных войти.<br />
- Кукареку! Это здорово! Мы так проголодались! Можно зайти и поесть?<br />
Старый осёл радостно поднял копыта в знак согласия:<br />
- Иа-иа, конечно, можно. Вы же взяли деньги?<br />
- Гав-гав, нет!<br />
- Мяу-мяу, нет!<br />
- Кукареку, нет!<br />
Четверо спутников уставились друг на друга.

===Том VI===
''*Заключительный том VI написан чётким изящным почерком, и, по-видимому, был вклеен позднее.*''

Владелец гранд-отеля видел, в каком затруднительном положении находятся четверо музыкантов. Он погладил свою бороду и быстро придумал хорошее решение проблемы:<br />
- Ничего страшного, если у вас нет денег. Если вы сможете дать нам блистательное представление, то сможете и отлично поесть!<br />
Когда четыре спутника услышали это, они все одновременно поняли: это же прекрасная возможность сделать себе имя.<br />
Итак, четыре спутника сразу же согласились на предложение владельца отеля.<br />
Постояльцы отеля тоже отставили свои тарелки и посмотрели на четырёх животных в центре отеля в ожидании того, что должно произойти.<br />
После этого они заняли свои места на сцене.<br />
Однако не было ни пианино, ни барабана, как же им было выступать?<br />
После долгих раздумий мудрейший старый чёрный кот придумал решение. Он прочистил горло и открыл рот:<br />
- Мяу-мяу! Зацени! От Вечной мерзлоты не сбежать!<br />
- Хочешь брюхо набить? Рэп может это решить.<br />
Остальные сразу же поняли задумку старого кота: старый осёл застучал копытами по полу, а старая гончая и старый петух издавали ритмичную мелодию ртом и горлом, подражая звукам барабанов и цимбал.<br />
Все присутствующие были поражены: они никогда раньше не слышали такой музыки, но были очарованы динамичным ритмом.<br />
Владелец отеля также был очень впечатлён и, как и обещал, подал талантливым музыкантам великолепный обед.<br />
После этого слава о четырёх старых приятелях распространилась по всему Белобогу.<br />
Они даже были приглашены Верховной хранительницей исполнить рэп в Золотом театре.<br />
Так четверо музыкантов воплотили свои музыкальные мечты и жили в Белобоге долго и счастливо. Искусство рэпа передаётся по сей день и рэп можно услышать во многих домах Подземья.

===Оригинальная концовка===
''*Очевидно, кто-то с силой вырвал страницу из одной из книг.*''

Четыре маленьких бедных существа были так голодны, что их животы урчали, а голова не соображала.<br />
- Мы устроим вам прекрасное представление, только дайте нам какой-нибудь еды.<br />
Владелец отеля закатил глаза и одарил четырёх маленьких существ доброй улыбкой:<br />
- А я и не знал, что вы великие исполнители, как же я могу взять с вас деньги?<br />
Услышав это, четверо музыкантов обрадовались: какие добрые и милые люди!<br />
Итак, владелец отеля привёл четырёх старых приятелей за столик:<br />
- Что бы вы хотели поесть? Или лучше идите за мной на кухню и сами посмотрите!<br />
Все обессилели от голода, кроме старого петуха, вот он был полон энергии:<br />
- Кукареку! Как это замечательно. Вы посидите, а я выберу ужин.<br />
Петух с радостью последовал за хозяином гостиницы на кухню, в то время как остальные терпеливо ждали.<br />
Вскоре после этого старая гончая с хорошим нюхом учуяла запах:<br />
- Гав-гав-гав, понюхай, пахнет очень хорошо!<br />
У старого осла был большой нос, и запах попал прямо в его ноздри:<br />
- Иа-иа, что это за еда так вкусно пахнет?<br />
Знающий старый чёрный кот вспомнил, какие блюда он пробовал в прошлом:<br />
- Мяу-мяу, знаток! Это же масло так пахнет, нас ждёт удовольствие!<br />
Хозяин отеля принёс ароматный суп:<br />
- Ребята! Тонизирующий суп из женьшеня, распробуйте его как следует!<br />
Так завершилась история четырёх белобожских музыкантов.

''*В конце страницы приписка, сделанная красивым почерком: «Ну что это за ерунда?.. Лучше напишу свою концовку»*''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Musicians of Belobog''
|zhs  = 《贝洛伯格的音乐家》
|zht  = 《貝洛伯格的音樂家》
|ja   = 『ベロブルグの音楽家』
|ko   = ≪벨로보그의 음악가≫
|es   = «Los músicos de Belobog»
|fr   = ''Musiciens de Belobog''
|ru   = Белобожские музыканты
|th   = "นักดนตรีแห่ง Belobog"
|vi   = Nhạc Sĩ Của Belobog
|de   = „Musiker von Belobog“
|id   = "Musikus Belobog"
|pt   = "Músicos de Belobog"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]