<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Белобожские колбаски (книга)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 033
|Название     = Белобожские колбаски
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Флаерная реклама популярного продукта, на которой также приведены некоторые рецепты приготовления колбасок.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Белобожские колбаски''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Белобожские колбаски (книга)==
{{Размер|+2|<div align="center">Информация для любителей покушать!<br />
Какой из этих способов приготовления белобожских колбасок нравится вам больше всего?</div>}}

Прошло более 100 лет с тех пор, как Белобожский мясокомбинат изготовил первый вид копчёных колбас. Вкус копчёных колбас стал самым привычным вкусом, сопровождающим каждую семью Белобога. Но когда дело доходит до способа приготовления колбасок - каждый имеет право голоса. Ниже мы приводим несколько самых любимых рецептов. Какой из них вам нравится больше всего?

Способ 1: просто съесть. Копчёная колбаса - готовый продукт, прошедший несколько этапов обработки, её можно есть просто так - в качестве закуски или с гарниром. Её оригинальный вкус восхитителен!

Способ 2: можно обжарить колбаску с убойным перцем. Копчёную колбасу можно обжаривать с разными овощами, но лучший выбор - это несомненно убойный перец. В процессе обжарки аромат копчёной колбасы и густой пряный запах острого перца дополняют друг друга, и благодаря этому вкус колбасы становится ещё утончённее.

Способ 3: обжарка. Разрежьте колбаску надвое и поджарьте на огне. Подаётся со специями и идеально подходит в качестве уличной еды.

Способ 4: в сочетании с солнцеблинами. Выложите на блинчик копчёную колбасу, нарезанную тонкими ломтиками, и заверните её в блинчик. Таким образом, вкус самого блинчика становится богаче, а вкус колбаски - мягче. Несомненно, это неплохой вариант.

Путём модернизации перерабатывающего оборудования и усовершенствования технологии производства, белобожские колбаски стали лучше по двум аспектам: с точки зрения сохранения вкуса и производительности, удалось не только сохранить такие особенности, как прекрасный первоначальный вкус и умеренная жирность, но и предоставить потребителю разнообразие вкусов на выбор.

В честь столетия строительства Белобога традиционное предприятие - Белобожский мясокомбинат - предлагает новым и старым покупателям скидки на все категории. Приходите в магазин, чтобы полакомиться и купить колбаски!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Belobog Sausage
|zhs  = 贝洛伯格红肠
|zht  = 貝洛伯格臘腸
|ja   = ベロブルグソーセージ
|ko   = 벨로보그 소시지
|es   = Salchicha de Belobog
|fr   = Saucisse de Belobog
|ru   = Белобожские колбаски
|th   = Belobog Sausage
|vi   = Xúc Xích Belobog
|de   = Belobog-Wurst
|id   = Belobog Sausage
|pt   = Linguiça de Belobog
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]