<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Бутерброд с лососем#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 027
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Колонка в туристическом журнале, рассказывающая читателям о новом образе жизни в Предместье.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Бутерброд с лососем''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Бутерброд с лососем==
''<div align="center">*вырезка из журнала «Путешественник»*</div>''

{{Размер|+2|<div align="center">Рыбаки уже наготове</div>}}<br />
{{Размер|+2|<div align="center">Как насчёт хлеба с нежным сочным хладолососем?</div>}}

<div align="center">Автор: Лила</div>

Хотя озеро на окраине Белобога покрыто толстым слоем льда, под ним всё ещё действует сильное течение.

Именно! Это течение вызвано нерестом хладолосося! Во время этого долгого пути хладолосось подвергается сопротивлению встречного течения. Рыба не может питаться во время нереста, поэтому заранее запасает энергию и питательные вещества. Так что, это самое лучшее время, чтобы полакомиться жирным и вкусным хладолососем.

Каждый год в это время отряды рыбаков Белобога отправляются в путь, чтобы провести подготовку к крупномасштабному сезонному отлову. Высокоэффективные методы ловли обеспечивают городские запасы хладолосося. Безусловно, поскольку рыболовецкие угодья находятся близко к границе Белобога, температурные и климатические условия здесь крайне суровы. Можно сказать, что риск и добыча идут бок о бок. Грандиозные сцены рыбной ловли можно увидеть только в репортажах журналистов, сопровождающих отряд.

И с этого года вы так же можете стать частью отряда рыбаков!

Три года назад Белобог утвердил «Программу совместного вылова отрядом рыбаков и охотников». После двух лет тренировочных вылазок в этом году регистрация наконец-то открыта для всех. Теперь я буду вести специальную рубрику в журнале «Путешественник» как член отряда, который участвовал в таких вылазках. Рубрика будет называться «Совместный вылов отрядом рыбаков и охотников». В ней я буду рассказывать о подготовке к походу, приготовлении деликатесов из добычи, рыбной ловле и на другие аспекты, которые достойны внимания во время совместного вылова.

Как говорится, «путь к сердцу человека лежит через его желудок». Поэтому, первый выпуск будет посвящён уникальному деликатесу рыбаков и охотников - хлебу с хладолососем.

Всем хорошо известно, что хладолосось, которого мы обычно покупаем, проходит обработку с целью продления хранения - ему отрезают голову, потрошат и солят, после чего высушивают. Он и так вкусный, но на месте вылова вы можете попробовать ещё более вкусное блюдо из этой рыбы: живой трепещущий хладолосось. Он замерзает мгновенно, и можно сказать, что свежее, чем в такой момент, эта рыба просто не бывает.

Самое аутентичное блюдо, рекомендованное шеф-поваром отряда рыбаков и охотников - хлеб с хладолососем. Способ его приготовления очень прост:

• Хлеб необходимо нарезать ломтиками заранее, потому что в морозном климате сделать это будет довольно проблематично.<br />
• Вам так же понадобится варенье из фрукта алый вечерник. Его нужно заранее приготовить дома: нарезать фрукт кубиками, добавить разные ягоды, приправить и обжарить, после чего поместить в термос. Если у вас нет термоса, можете попробовать растопить его по месту с помощью горячей воды, но это будет непросто.<br />
• Нарежьте хладолосося ломтиками - здесь вам может понадобиться помощь поваров отряда. Далее снимите кожицу, положите рыбу на хлеб и намажьте сверху варенье - бутерброд с хладолососем готов.

Как вы могли заметить, самым сложным ингредиентом во всём рецепте является хладолосось. Добраться до Белобога и вправду очень сложно, но здесь повсюду рыболовецкие и охотничьи угодья. Свежее мясо хладолосося и разливающаяся фруктовая кислинка дают нежный и мягкий вкус, который покорит вас с первых секунд. Мясо рыбы отличается от вяленого хладолосося, которое мы обычно едим: оно нежнее и жирнее. Вкус поистине незабываем и определённо стоит того, чтобы отправиться за ним в поход!

Конечно, у отряда рыбаков и охотников есть производственные задачи. Все наши туристические мероприятия могут проводиться только после того, как отряд рыбаков и охотников сдадут обязательный объём. Но не беспокойтесь, хладолосося хватит на всех. Кроме того, туристы, участвующие в программе совместного вылова, должны внести плату только один раз, без дополнительных платежей. Другими словами, участники смогут съесть столько рыбы, сколько захотят.

В следующий раз я расскажу, как сохранить тепло в аномальном холоде. Следите за рубрикой, заядлые путешественники. Я Лила, встретимся в новом выпуске!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Salmon Bread
|zhs  = 鲑鱼面包
|zht  = 鮭魚麵包
|ja   = 鮭パン
|ko   = 연어빵
|es   = Pan de salmón
|fr   = Pain au saumon
|ru   = Бутерброд с лососем
|th   = Salmon Bread
|vi   = Bánh Mì Cá
|de   = Lachsbrot
|id   = Frosted Salmon Bread
|pt   = Pão de Salmão
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]