<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Грязная книга отзывов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 092
|partIds      = 190217
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Блокнот для обмена отзывами о новых блюдах между шеф-поваром гранд-отеля «Гёте» и гостями. Обложка вся засаленная.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Грязная книга отзывов''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Грязная книга отзывов==
<div align="center">''*Из-за того, что бумага висела над столешницей и постоянно подвергалась воздействию дыма, её края испачканы масляными брызгами.*''

Я планирую разработать несколько новых блюд. Если у вас есть идеи, дайте мне знать.<br />
- Герти

Новинка недели: Отвар из диких трав</div><br />Комментарии клиентов:<br />
1. Как-то нехорошо выглядит, вызывает отвращение.<br /><div align="right"> -Дон</div><br />2. Отвар якобы из диких трав, но на самом деле он из пещерного мха. Текстура освежающе приятная! Мох приготовлен так, что буквально тает во рту, и приобретает кисло-сладкий вкус отвара. Отвар сытный, но тяжесть в желудке не вызывает, повышает аппетит и хорошо влияет на пищеварение. Хотя я согласен с комментарием выше. Может быть, стоит изменить название, вдруг другие клиенты будут жаловаться.<br /><div align="right">- Сондерс</div><br />Ответ шеф-повара:<br />
Понятно. Всё хорошо, пока вкусно. Я подумаю о новом названии, но поскольку поставки мха нестабильны, я даже не уверена, что хочу включить его в меню.

<div align="center">Новинка недели: Тушенная в котелке саламандра</div><br />Комментарии клиентов:<br />
1. Котелок был сделан из какой-то выведенной из эксплуатации машины? Он почищен, конечно, но некоторые части кромки немного проржавели, это убивает мой аппетит.<br /><div align="right">- Дон</div><br />2. Я не могу винить Дона, блюдо вкусное, но я несколько раз обжёгся о металл. Герти, почему ты настаиваешь на еде из котелка? Пожалуйста, рассмотри возможность перехода на другую посуду.<br /><div align="right">- Сондерс</div><br />Ответ шеф-повара:<br />
Приношу свои извинения. Недавно я прочитала в старой поваренной книге, что железные кастрюли идеально подходят для варки супов и тушёных блюд, потому что они могут усилить вкус самой еды. Я подумаю о том, как исправить ситуацию, мне очень жаль, что вы обожглись.

<div align="center">Новинка недели: Улучшенный рецепт тушенной в котелке саламандры</div><br />Комментарии клиентов:<br />
1. Хлебная корочка придаёт блюду интересный вкус, жестяная банка с ней выглядит аппетитнее. Герти, можешь вылепить цветочек на корочке?

<div align="right">- Дон</div><br />2. Поверх котелка добавлена хлебная корочка? Единственное слабое место блюда теперь стало его фишкой! Хрустящая тёплая корочка в сочетании с нежным мясом под соусом. Я осмелюсь сказать, что это может стать изюминкой ресторана!

<div align="right">- Сондерс</div><br />Ответ шеф-повара:<br />
Дон, хватит спрашивать, я же сказала, что нет! Даже если ты спросишь меня десять тысяч раз, я не буду украшать корочку!<br />
Сондерс, спасибо за конструктивную критику. Если бы не ты, я бы, возможно, и не поняла проблемы с перегревом котелка. С завтрашнего дня это блюдо появится в меню. Всё за мой счёт!

<div align="center">Новинка недели: Засахаренные грибы с чили</div><br />Комментарии клиентов:<br />
1. Аппетитно, но недостаточно сытно. Они такие мелкие, что просто застряли у меня в зубах. Пришлось пойти домой и съесть шесть ломтей ржаного хлеба.<br /><div align="right">- Дон</div><br />2. Это холодное блюдо, необычно. Жареные засахаренные грибы в сочетании с хлопьями молотого перца делают ощущения довольно необычными. Пряность появляется, когда сладость исчезает. Но порция выглядела немного маленькой, я съел её и не заметил.<br /><div align="right">- Сондерс</div><br />3. Есть ли неострая версия? Вкус прекрасен, но я не люблю острую пищу.<br /><div align="right">- Элейн</div><br />Ответ шеф-повара:<br />
Неострая версия? Мне ещё предстоит найти замену чили, поэтому извините, но я, вероятно, не смогу сделать неострую версию в короткие сроки. Через два дня блюдо появится в меню. Что касается Дона, советую подлечить зубы, раз между ними такая огромная щель.

<div align="center">Новинка недели: Холодец из крыс</div><br />Комментарии клиентов:<br />
1. Холодец, любимый с детства! Но можно ли не говорить «крыса» в названии самого блюда? Я немного брезглив, я боюсь, что моё любимое блюдо детства станет моей детской травмой.<br /><div align="right">- Дон</div><br />2. Холодец можно считать популярным блюдом, о котором знают только местные жители. Мясо бешеной землеройки совсем не пахнет дичью. В смеси с чесноком есть что-то неописуемо приятное. Йогуртовый соус мягкий и воздушный, и в то же время не слишком сливочный, что делает его вкус намного лучше, чем у традиционного рыбного холодца.<br /><div align="right">- Сондерс</div><br />3. Как и ожидалось от шеф-повара Герти! Это напоминает мне о временах, когда каждая семья варила свой собственный холодец.<br /><div align="right">- Элейн</div><br />Ответ шеф-повара:<br />
Тогда я изменю название на «ароматный холодец». Включу в меню на следующей неделе.


<div align="center">Новинка недели: Грибы на гриле</div><br />Комментарии клиентов:<br />
1. Герти, ты постоянно стремишься к свежести ингредиентов. Есть причина, по которой на рынке всегда были только несколько видов грибов. Все те, которые ты используешь, несъедобны.<br /><div align="right">- Сондерс</div><br />2. Я никогда не видела таких разноцветных грибов, их действительно можно есть?<br /><div align="right">- Антонина</div><br />3. Порция довольно сытная и вкус нормальный, но после еды может возникнуть диарея, это большая проблема для пищеварительной системы клиента.<br /><div align="right">- Дон</div><br />Ответ шеф-повара:<br />
Правда? Прошу прощения, надеюсь у всех всё хорошо...


<div align="center">Новинка недели: Скальный краб во фритюре</div><br />Комментарии клиентов:<br />
1. Сами по себе скальные крабы чрезвычайно вкусны, но не подходят для жарки во фритюре, это затрудняет раскусывание их панциря. Мне пришлось разбить его камнем, чтобы добраться до мяса.<br /><div align="right">- Сондерс</div><br />2. Герти, ты не можешь очистить краба от панциря? У меня чуть не треснули зубы во время еды.<br /><div align="right">- Антонина</div><br />Ответ шеф-повара:<br />
Продавец сказал мне не чистить краба слишком хорошо, иначе часть свежести будет потеряна при приготовлении. Мне ещё предстоит достичь необходимого баланса, поэтому я приношу свои извинения.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Greasy Food Magazine
|zhs  = 油腻腻的食评册
|zht  = 油膩膩的食評冊
|ja   = 油でベタベタしている食レポ本
|ko   = 기름 범벅이 된 음식 평가 수첩
|es   = Libro de opiniones culinarias lleno de grasa
|fr   = Magazine culinaire plein de taches de gras
|ru   = Грязная книга отзывов
|th   = หนังสือแนะนำเมนูมันเยิ้ม
|vi   = Phiếu Đánh Giá Dính Dầu Mỡ
|de   = Schmutziges Lebensmittelmagazin
|id   = Buku Ulasan Berminyak
|pt   = Revista de Alimentos Engordurada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]