<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дневник о питомце Кунжутике#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 067
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Дневник о содержании домашних животных... Но могут ли виртуальные животные считаться настоящими питомцами?
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Дневник о питомце Кунжутике''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Запись I

Говорят, искатель древних реликвий может заработать больше, чем шахтёр. Поэтому я упросил знакомого моего отца взять меня с собой, чтобы я тоже немного заработал.

В итоге через 10-14 дней я нашёл штуку, похожую на счётчик Рэнд. Если говорить уж совсем точно, это нечто меньшее, чем счётчик. Я плохо разбираюсь в древних реликвиях, так что, пришлось немного потратиться и обратиться к Балауэю Шахтёрской Лампе, чтобы он провёл экспертизу.

Господин Балауэй сказал, что это «виртуальный питомец». Люди Старого света помещали в него изображение питомца. Таким образом, даже если питомец помер, находясь в устройстве, он продолжит сопровождать владельца, будто живой.

Я спросил его, что такое «питомец», и Шахтёрская Лампа сказал, что питомец - это понятие, связанное с расточительством. Его необходимо кормить и поить ежедневно, а ещё заботиться о его настроении. Питомцы мне совершенно не интересны.

Балауэй сказал, что в нём есть какие-то технологические модули, которые можно продать за небольшие деньги, но не стоит ждать слишком многого. Босс Сварог тоже не интересуется такими штуками.

Мотаешься туда-сюда, а в итоге зарабатываешь меньше рядового шахтёра.


Запись II

К счастью, еда и питьё виртуальные, я накормил зверушку до отвала.

Конечно, я даже себя прокормить не могу, не говоря уже о питомцах. К счастью, это всё же «виртуальный» питомец. Настоящего я себе позволить не могу.

Знакомый сказал, что ищет для меня покупателя, но сейчас я подумываю о том, чтобы оставить его себе. Пока просто подкормлю его, хоть и без удовольствия. Похоже, малыша Кунжутика пора искупать.

Кстати, я придумал ему имя - Кунжутик. По мне, очень мило.


Запись III

Не думал, что виртуальный питомец тоже может заболеть.

Я обратился к Наташе и спросил, как его вылечить, но она сказала, что не сможет помочь и отправила меня к Шахтёрской Лампе. А ещё говорят, что она очень хорошо разбирается в медицине, но даже Кунжутику помочь не может. Тоже мне.

Кунжутик, не бойся, папа здесь. Ты должен держаться.


Запись IV

Кунжутик здоров!

Ужас, я так волновался, что не мог есть несколько дней. Теперь меня отпустило! Надо рассказать всем, что Кунжутик здоров!

Скоро у Кунжутика день рождения, и в честь праздника я собираюсь купить ему скального краба! Хоть он и не ест на самом деле.


Запись V

Это конец. Шайка разбойников украла Кунжутика! Воры! Отбросы!

Мне знакомы их лица, я их знаю. Они из Лагеря бродяг, специализируются на перепродаже древних реликвий. В прошлый раз они тоже были у врача и наверняка узнали там о моём Кунжутике.

О нет, моя жизнь ничего не стоит, я должен драться с ними за Кунжутика!


Запись VI

Кунжутик, мой малыш! Как они могли продать тебя на запчасти?

Когда я нашёл их, они сказали, что уже продали Кунжутика бродягам Сварога. Скорее всего, Кунжутика уже разобрали.

Ох-ох, Кунжутик! Если тебя нет, какой мне толк разбираться с этими негодяями. Как такое могло случиться, лучше бы я умер...

Возможно, я говорю - возможно - я заведу хрустальную ящерицу сразу после того, как похороню Кунжутика!


Запись VII

Ящерица достала, больше не хочу её держать.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Pet Diary: Sesame
|zhs  = 关于宠物「小麻」的日记
|zht  = 關於寵物「小麻」的日記
|ja   = 「マっちゃん」育成日記
|ko   = 반려동물 「소마」에 대한 일기
|es   = Diario sobre la mascota Sésamo
|fr   = Journal de familier&nbsp;: Sésame
|ru   = Дневник о питомце Кунжутике
|th   = บันทึกสัตว์เลี้ยง "Sesame"
|vi   = Nhật Ký Của Thú Cưng "Sesame"
|de   = Tagebuch über Haustier Sesam
|id   = Diari Hewan Peliharaan "Sesame"
|pt   = Diário de Mascote: Sésamo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]