<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дневник наблюдений «превращённого» ребёнка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 096
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Немного детский дневник наблюдений. Судя по всему, его владелец перенёс тяжёлую психологическую травму.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Дневник наблюдений «превращённого» ребёнка''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Дневник наблюдений «превращённого» ребёнка==
''*Обложка дневника покрыта копотью, рудной пылью и запачкана до неузнаваемости. Однако дневником практически не пользовались.*''

21 февраля<br />
Я спросил остальных, за какими животными они наблюдают в качестве домашнего задания. Большинство из них выбрали пещерных саламандр, погребальных червей и хрустальных ящериц. Мне хотелось выбрать что-то особенное, поэтому я выбрал папиного робота-питомца по имени Септи. У него квадратная голова, четыре ноги, и все в семье его любят.<br />
Сегодня папа попросил меня приготовить ужин для Септи, поэтому я отнёс его на Станцию преобразования энергии, чтобы накормить.

22 февраля<br />
Мама водила меня поиграть в Камнеград, вести дневник не получилось.

23 февраля<br />
Папа забрал Септи, вести дневник не получилось.

24 февраля<br />
Папа сказал мне, что внёс некоторые изменения в Септи, так что теперь он может говорить и стал умнее, он даже может помочь с простыми делами по дому.<br />
Я хотел проверить, насколько Септи умный, поэтому я сказал ему: «Я сегодня плохо себя чувствую, пожалуйста, попроси у учителя разрешения не приходить на уроки».<br />
Септи сразу всё понял, сказав мне: «Ты заболел?»<br />
Да! Септи очень умный!

''*Комментарий учителя*: Не называйте этого робота домашним животным.''

25 февраля<br />
Сегодня мама повела меня и Септи поиграть. Я привязал к Септи верёвку и вышел с ней.<br />
Мы встретили Джимми, который привёл своего собственного робота-питомца.<br />
У питомца Джимми два глаза, верхний глаз зелёный, а нижний - красный. Они оба круглые. У него несколько клешней, он похож на приготовленного вчера мамой скального краба.<br />
Мы с Джимми решили поиграть вместе, и мы оба забыли о наших питомцах. Когда мы их нашли, они обнимались. Я думаю, что они влюбились, потому что наши одноклассники Томми и Мэри ведут себя так же.

''*Учитель поставил возле этой записи большой вопросительный знак.*''

26 февраля<br />
Я заболел и проспал весь день, поэтому никаких наблюдений не проводил.

27 февраля<br />
Я заболел и снова проспал весь день, поэтому никаких наблюдений не проводил.

''*Комментарий учителя*: В задании семь дней, но ты выполнил только три? Кроме того, роботы не домашние животные!''

28 февраля<br />
Учитель поставил мне НОЛЬ в дневнике наблюдений! Даже мама сказала, что я был неправ.<br />
Я так расстроен, отныне я буду злым... Мне так грустно, у меня болит грудь, но никто не может понять мою боль... Почему я всё ещё пишу этот дневник! Я стану грозой всего сущего! Я превращусь в монстра Фрагментума и съем Томми и Мэри! А потом я съем учителя! Ахахахаха!<br />
Я воплощение тьмы, и я похороню этот грязный дневник наблюдений, похороню своё прошлое... Хе-хе...

''*конец дневника*''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Observation Diary of a "Changed" Child
|zhs  = 小朋友（已黑化）的观察日记
|zht  = 小朋友（已黑化）的觀察日記
|ja   = 子供（闇堕ち済み）の観察日記
|ko   = (흑화한) 조그만 친구의 관찰 일기
|es   = Diario de observación de una niña (transformada)
|fr   = Journal d'observation d'un enfant «&nbsp;changé&nbsp;»
|ru   = Дневник наблюдений «превращённого» ребёнка
|th   = ไดอารี่การสำรวจของเพื่อนตัวน้อย (ที่เปลี่ยนไป)
|vi   = Nhật Ký Quan Sát Của Người Bạn Nhỏ (Đã Tha Hóa)
|de   = Tagebuch der Beobachtung eines „veränderten“ Kindes
|id   = Diari Pengamatan Anak (Yang Berubah)
|pt   = Diário de Observação de Uma Criança "Alterada"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]