<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дневник какого-то учёного#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 023
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 4
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Разрозненные листы сомнительного качества, владелец которых, кажется, претендует на звание учёного.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Дневник какого-то учёного''' — одна из 4 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
===Запись I===
28 февраля 699 года э. ф.

Бюрократы из Научно-технического патентного бюро хоть что-то смыслят в том, что делают? Может, рассмотрение следует передать кому-то более компетентному? Я подавал заявку шестнадцать раз. Это пустая трата времени и сил. Если кто-то зарегистрирует моё изобретение раньше, чем я, они выплатят мне компенсацию?

Время - это жизнь. Эти люди зарятся на мои деньги, а значит, и на мою жизнь.

Паренёк в Научно-техническом патентном бюро, тот, в очках и с пробором набок, кажется образованным, но на самом деле, это не так. Он со мной спорил и говорил, что я ничего не смыслю в науке. Это он ничего не смыслит, ещё и поучает меня. Я 15 лет изучаю физику, я автор теории временного туннеля на 100 000 слов. Какое право он имеет ставить под сомнение мои наработки? Моё устройство базируется на теоретических исследованиях теории временного туннеля, но он её даже не читал, а уже опровергает. Ребёнок! Дурак! Узколобый!

Я давно разработал конструкцию устройства для создания временного туннеля. Но два месяца назад в музее представили новые реликвии древней культуры, и это на 100% укрепило мою уверенность в том, что путешествия во времени возможны. Я видел во сне загадочное устройство под названием «600-киловаттный дизель-генератор», он был точно таким же, как представленный в музее. С помощью этой машины точно можно искажать и деформировать время, создавая разломы большой площади и формируя туннель.

Этот вещий сон является доказательством моей теории. В моём сне в Подземье находится скрытый резонансный туннель из геосущности. Как только моё устройство для создания временного туннеля будет готово, через этот туннель точно можно будет путешествовать во времени и пространстве.

Вместо того, чтобы ждать одобрения этих недоумков, почему бы мне не собрать денег и не создать аппарат самостоятельно? Похоже, мне ничего не остаётся, кроме как заложить дом. Дом принадлежит моему отцу. Согласится ли он - это другой вопрос. Мне тоже не очень хочется это делать, ведь я прожил тут столько лет... Нет-нет, что за вздор? Если я смогу создать пространственно-временной туннель, это станет переворотом эпохи. В сердцах жителей Белобога я буду занимать место даже выше, чем первые хранительницы. Разве к тому времени мне будет дело до этого домишки? Значит так, на следующей неделе я заложу дом и после этого найду помощников для постройки аппарата.

Изготовив аппарат, я смогу искажать время и управлять его течением. И такое болото, как Белобог, станет маловато для меня.

О Клипот, я точно смогу перевернуть с ног на голову весь Белобог! Даже нет - весь мир!

===Запись II===
4 марта 699 года э. ф.

Почему даже родной отец меня не понимает? Почему я родился в такой семье? Никак не пойму.

Вот же старик... Не хочешь продавать дом - не продавай, но зачем выгонять меня?! И как теперь жить?! Я всего себя посвятил науке, и не буду зарабатывать на жизнь чем-то другим. Любой низкопробный труд это просто трата моего ума.

В газете написали, что на следующей неделе пройдёт салон для учёных из народа. Наверное, там будут инвесторы. Я должен его посетить, и не просто посетить, а найти инвесторов. Однако смогут ли инвесторы за такое короткое время осознать основные принципы временного туннеля? Как минимум они должны понимать теорию Макрокосмического временного туннеля. Им также потребуется некоторое время для предварительного изучения. Чуть позже спрошу Даниеля, кто придёт. И если я добуду адрес, смогу явиться туда заранее.

Может, сначала подготовить презентацию? Подготовлен - значит, вооружён...

«Экспериментальное устройство для генерации пространственно-временных туннелей было рекомендовано известными учёными: профессором Исааком, профессором Альфредом и профессором Стивеном»... Кажется, неплохо. Если бы я был инвестором, точно заинтересовался бы. Не слишком ли низко приписывать к моим трудам такие громкие фамилии? Ну уж нет. Если бы моё изобретение не завернули эти слепцы из патентного бюро, и о нём узнали эти великие учёные, они бы точно порекомендовали его.

===Запись III===
Эра Фортификации 12 марта 699 года

Академический салон?! Вздор! Сборище болванов!

Сдаюсь! Почему я трачу время на эту кучку болванов? Восемь человек из десяти говорят о вечных двигателях. «Вечный двигатель то, вечный двигатель сё» - лучше помалкивайте! С десяток человек сказали мне, что они открыли источник вечной энергии. Хоть бы книжку почитали, а то болтают. В презентации каждый говорит о том, что он великий физик... Ха-ха! Разве они достойны этого звания? Нет ни одного достойного изобретения - то вечный двигатель, то превращение воды в геосущность. Мне стыдно находиться с ними в одном помещении. Но и уйти я не могу, очередь ещё не дошла до меня. Всё, что остаётся - терпеть и страдать...

Какой-то дурак заговорил со мной, назвал себя реинкарнацией Ирвина. Похоже, ему просто нравится на всё лепить своё имя. И не стыдно? Что такое нулевой цикл вакуума Трива? Мне пришлось притвориться вежливым. Терпеть этого не могу, мерзость какая. А ещё мужчина с длинной бородой, даже не стал запоминать, как его звали. Сказал, что он сын какого-то великого учёного. Истинным трудом, дескать, является «Великое постижение мира науки», написанное его отцом перед смертью, а нынешние законы физики неверны. Ещё и пытался книжку мне всучить. Я выбросил её, как только покинул здание. Просто-таки оскорбление моего интеллекта.

Больше никогда не буду посещать такие мероприятия. Осталось дождаться, когда инвесторы свяжутся со мной. Надеюсь, у них есть хоть какие-то мозги. Из всех присутствующих я единственный, кто по-настоящему разбирается в науке. Если это не сработает, я буду осуждать посредственное научное сообщество на страницах газет.

===Запись IV===
21 марта 699 года э. ф.

Всё тлен. Никто по-настоящему не уважает науку.

Я всегда думал, что Даниель из «Кристальных ведомостей» хоть немного разбирается в науке. Но я ошибся. Когда я впервые с ним встретился, он смог по-настоящему со мною подискутировать, и я выявил для себя ряд мелких недоработок. Мелкие недочёты - это нормально. Главное, что я нашёл кого-то, с кем можно разделить мою страсть к науке. Я беседовал с ним каждый месяц и рассказывал ему о самых новых и передовых идеях. Где ещё я смог бы отыскать такого отличного друга? Но теперь он избегает меня под разными предлогами. Хм, возможно, сейчас ему не угнаться за моим уровнем. Неудивительно.

В прошлый раз я просил его помочь найти список инвесторов. Такая мелочь, а новостей нет до сих пор. Это же его работа как сотрудника газеты, разве нет? К тому же не требует знаний физики! Я просидел в редакции два дня и, наконец, дождался его, но он выглядел так, как будто увидел монстра Фрагментума. Он грубо отшил меня. Неблагодарный бесталанный лжец! Я думал, что он мой друг, а он так ко мне отнёсся! Больше никогда к тебе не обращусь. Ты ещё об этом пожалеешь!

Пока что со мной не связался ни один инвестор. Подозреваю, что академический салон - это фикция. Мне предстоит самому искать инвестора. Есть ли какая-то надежда для академического сообщества?

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Diary of a Civilian Scientist
|zhs  = 某个民间科学家的日记
|zht  = 某個民間科學家的日記
|ja   = ある民間科学者の日記
|ko   = 어느 민간 과학자의 일기
|es   = Diario de un científico autodidacta
|fr   = Journal d'un scientifique civil
|ru   = Дневник какого-то учёного
|th   = ไดอารี่ของนักวิทยาศาสตร์พลเรือน
|vi   = Nhật Ký Của Nhà Khoa Học Dân Gian
|de   = Tagebuch eines Laienforschers
|id   = Diari Seorang Ilmuwan Sipil
|pt   = Diário de um Cientista Civil
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]