<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дневник Освоения Март 7#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 590
|partIds      = 191929
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = В новёхоньком белобожском ежедневнике Март решила вспомнить о своих путешествиях до прибытия в заснеженный город.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Дневник Освоения Март 7''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Дневник Освоения Март 7==
Этот ежедневник Броня мне уже давно подарила.<br />
И вообще-то я собиралась записывать тут всё о наших экспедициях!<br />
Всё-таки (Первопроходец) так нуждается в моих наставлениях...<br />
Но... но! Каждый раз, когда я настраиваюсь сесть и сделать записи, происходит что-то *ещё более интересное*!<br />
Каждый раз!<br />
{{Размер|28|К А Ж Д Ы Й! Р А З!}}<br />
Неужели (Первопроходец) и правда гений комедии?<br />
Сегодня {{MC|ж=её|м=его}} отправили на большую приборку поезда, вот мой шанс!<br />
...Почему это звучит так, будто я замышляю что-то нехорошее?<br />
Ну, столько времени прошло, я уже не могу всё помнить в деталях, так что прошу меня простить.<br />
...Интересно, перед кем это я извиняюсь?

'''{{Размер|28|Столица страсти}}'''<br />
Столица страсти - небольшая планета, активно участвующая в межзвёздной торговле.<br />
По словам Дань Хэна, вся Столица страсти была выкуплена Корпорацией... Есть хоть что-то, чего Корпорация не выкупает?

В тот день, когда мы с господином Янгом прибыли в Столицу страсти, нас задержала «частная полиция полиса».<br />
У них была целая теория заговора, якобы экспресс сотрудничает с некоторыми Посланниками для контрабанды некоего «нейролингвистического вируса».<br />
Э-э, технически, в общем-то... они не ошиблись.<br />
Но если быть точнее, мы получили контракт от гениев на переработку вируса.<br />
Называть это контрабандой - уже слишком! Ведь очевидно, что финансовые магнаты хотели просто оставить его себе.

Кстати, Посланники - довольно известная организация в Столице страсти.<br />
Коммуникационная сеть и общественный транспорт Столицы страсти полностью контролируются финансовыми конгломератами.<br />
Посланники передают «секретные сообщения» физическим способом.<br />
Так старомодно, правда? Это как использовать почтовых голубей в цифровом мире.<br />
Только в этой антиутопии «голубей» без лицензии сбивают автоматические пушки частной полиции.

В общем, начало забыла, и конец тоже, но мы попали на концерт, который транслировался на весь мир...<br />
«Нейролингвистический вирус» распространялся через речь, и все, кто слушал «концерт», становились «заражёнными».<br />
С помощью местного Посланника по имени Вещатель мы успешно нейтрализовали «вирус» и остановили его распространение.<br />
...Я, конечно, всё сильно сократила, но история была захватывающей!<br />
В конце концов катастрофу удалось предотвратить, выступление прошло успешно, и всё закончилось хорошо.

Так Безымянные снова спасли всю вселенную.

'''{{Размер|28|Калсас}}'''<br />
Эта планета полностью состоит из глины.<br />
Да, все живые существа на этой планете сделаны из глины.<br />
Сначала я думала, что весь мир будет липким...<br />
Но когда мы прибыли туда, оказалось, что всё кругом сухое - была сильная нехватка воды.<br />
Любопытно, что дожди для местных жителей - это стихийное бедствие. Миролюбивые калсасианцы, в отличие от других планет, где молятся о дожде, просят о засухе.

Корпорация провела масштабную рекламную кампанию о включении планеты Калсас в межзвёздный рынок и развитии там туризма...<br />
Но вся вселенная в курсе, что Корпорация прибыла сюда лишь ради редкоземельных элементов.<br />
Эх, КММ.<br />
Эх, капитализм.<br />
Это выражение с двумя вздохами я подсмотрела в сети - оно очень точно отражает мои чувства.

По логике уровень технологий у глиняных человечков должен быть довольно низким, правда?<br />
Но на самом деле давно Корпорация продвигала там программу бесплатной «кибернетической модификации».<br />
В глиняные тела встраивали кремниевые платы, которые увеличивали мыслительные способности в несколько раз...<br />
Но из-за этого жители потеряли способность менять форму по желанию и стали более хрупкими.<br />
...Судя по всему, глиняные человечки перестали быть глиняными.

Пусть развитие туризма было всего лишь уловкой, но мы действительно хорошо провели там время.<br />
(Первопроходец) обязательно {{MC|ж=должна|м=должен}} увидеть место, где я прыгала с тарзанки! Только бы шанс представился!

'''{{Размер|28|Тайкиян}}'''<br />
Сейчас стоит упомянуть Тайкиян, как все на экспрессе говорят:<br />
«Это, где Март разрушила огромный стадион?»<br />
Да забудьте уже об этом!<br />
Какой смысл запоминать такое?!

Я и правда управляла спускаемым модулем...<br />
Но! Даже такой рассудительный человек, как Дань Хэн, не смог меня остановить...<br />
Это значит, что дело было непростое!<br />
По крайней мере когда кто-то вспоминает об этом, следовало бы говорить:<br />
«Это, где Март и Дань Хэн разрушили стадион?»

Мы с Дань Хэн просидели в тюрьме несколько дней, пока господин Янг не вытащил нас...<br />
«В каждом третьем мире мы оказываемся за решёткой...»<br />
...Неужели действительно есть какая-то загадочная закономерность?<br />
А Белобог считается? Нас ведь объявили в розыск, но в тюрьму не посадили!<br />
Значит, мы смогли снять это проклятье!

Хоть я не очень разбираюсь в робоболе, но если есть билеты - обязательно пойду смотреть!<br />
Когда ведёт наша команда, я кричу вместе со всеми.<br />
Когда отстаёт - вместе со всеми переживаю.<br />
Словно сама участвую в матче - такой же азарт и усталость!

Хм... Как же называлась команда, за которую я болела?<br />
Прежде чем (Первопроходец) попадёт на Тайкиян, мне нужно стать настоящим фанатом!

''*На этом записи обрываются. Возможно, после большой приборки произошло что-то поинтереснее.*''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = March's Trailblazing Diary
|zhs  = 小三月的开拓手账本
|zht  = 小三月的開拓手帳本
|ja   = なのの開拓手帳
|ko   = Mar. 7th의 개척 다이어리
|es   = Diario trazacaminos de Marzo
|fr   = Journal de voyage de March
|ru   = Дневник Освоения Март 7
|th   = บันทึกการบุกเบิกของ March
|vi   = Sổ Tay Khai Phá Của March
|de   = Märzchens Trailblaze-Notizbuch
|id   = Buku Catatan Perintisan March
|pt   = Diário de Desbravamento da Março
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.6}}

[[en:]]