<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дневник Паскаля#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 146
|partIds      = 190297;190298;190299
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Похоже, это памятка, оставленная автоматоном. Даты на ней выцвели до такой степени, что их невозможно разобрать.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Дневник Паскаля''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Дневник Паскаля==
===Часть I===
''*аккуратно напечатанный шрифт, а не рукописный, и, похоже, дневник был переплетён позже*''

██/█3/6█7<br />
Ошибка резервного копирования журнала повреждений планера<br />
Журнал ручной записи<br />
Ежедневный прогресс спасения: 25%<br />
Расчётное время завершения: 2 дня<br />
Обнаруженное количество выживших: 0<br />
Автоматоны охраны Заклёпкограда в сети: 1<br />
Определено как текущий юнит

██/█4/6█7<br />
Ежедневный прогресс спасения: 75%<br />
Расчётное время завершения: 1 день<br />
Обнаруженное число выживших: 0<br />
Автоматоны охраны Заклёпкограда в сети: 1<br />
Определено как текущий юнит

██/█5/6█7<br />
Ежедневный прогресс спасения: 100%<br />
Расчётное время завершения: 0 дней<br />
Обнаруженное количество выживших: 0<br />
Возможная причина: Эвакуация<br />
Автоматоны охраны Заклёпкограда в сети: 1<br />
Возможная причина нахождения в сети: Активировано резервное питание<br />
Решение: Патрулирование; Восстановление города<br />
Ожидается возвращение жителей

===Часть II===
''*почерк на этой странице нельзя назвать аккуратным, поскольку видно, насколько неумелым является автор*''

''*некоторые страницы в середине, кажется, выпали*''

██/█1/6█8<br />
Выполнена ежедневная миссия по сбору деталей для ремонта<br />
Свободное время<br />
Чтение книг, оставленных людьми<br />
Я думаю, что книги - это весело

██/█2/6█8<br />
Выполнена ежедневная миссия по сбору деталей для ремонта<br />
Переподключена схема освещения<br />
Свет остаётся включённым<br />
Чувство безопасности

██/█3/6█8<br />
Выполнена ежедневная миссия по сбору деталей для ремонта<br />
Найдены гирлянды в руинах<br />
Развешаны на стене особняка на вершине холма<br />
Разноцветные<br />
Очень красиво

██/█7/6█8<br />
Выполнена ежедневная миссия по сбору деталей для ремонта<br />
Завершено чтение последней книги<br />
Кажется, она называется «сказка»<br />
Щенок ждёт умершего хозяина дома<br />
Немного грустно

██/█1/6█8<br />
Выполнена ежедневная миссия по сбору деталей для ремонта<br />
Нападение со стороны таких же, как я<br />
Больно<br />
Побег возвращение Мастерская закалки<br />
Мастерская безопасность стена крыша<br />
Мой дом безопасно

██/█5/6█8<br />
Выполнена ежедневная миссия по сбору деталей для ремонта<br />
Сегодня видел отражение в разбитом стекле<br />
Изношен<br />
Починить, прежде чем все вернутся<br />
Стать красивым и любимым

██/█7/6█8<br />
Выполнена ежедневная миссия по сбору деталей для ремонта<br />
Гирлянды разбиты<br />
Поиск в других местах<br />
Снова нападение со стороны таких же, как я<br />
Объяснения нет<br />
Назвали меня существом Фрагментума, а не машиной<br />
Почему?

===Часть III===
''*слова на странице кажутся немного беспорядочными*''

''*некоторые страницы в середине, кажется, выпали*''

██/█1/6█9<br />
Выполнен ежедневный сбор деталей<br />
Снова нападение со стороны таких же, как я<br />
Почти смертельно ранен<br />
Я не машина, не понимаю<br />
Что я такое?<br />
Ядро спутано

██/█4/6█9<br />
Выполнен ежедневный сбор деталей<br />
Частые нападения со стороны других таких же, как я<br />
Что я такое?<br />
Ядро генерирует шум<br />
Необходим сбор ремонтных деталей

██/█7/6█9<br />
Ежедне██ сбор деталей █<br />
Ядро не прекращает генерировать шум<br />
Что я такое? █ я ██?<br />
Не понимаю ██ █ что я?<br />
Требуется ремонт по сбору деталей я ██

██/█2/6█9<br />
Сбор█ █ор деталей! ██ деталей<br />
Ни█ шум ядра ██ █ ██e<br />
██ █ Сбо█ деталей ремонтируют меня █<br />
Что я такое? █ ██ я? Какой ██? Я! Что я ██ я что? █ ██ что я?

██/█5/6█9<br />
Сбр█ █ор деталей! ██ сб█р █ор деталей! ██сб█р █ле█<br />
██ █ деталей По! чин я █очин█! █ █ сб█ я █? █очин█ █ сб█р█<br />
Почин█ меня █ почи██! █ █ шум? █инка я█ро ч██й █ █ ███ ремонт █

██/█6/6█9 Сбо█ █ор деталей! Сб█ сб█ █ор деталей! ██ей сб██ █р █ деталей! Ремонт █ де██, █ █ сбо█ █ /█7/6█9█ деталей █ ядр█ ремешок. Поддон! Сб██ починка ██ка, я ███? █ █ деталей! ███/█8/6█9 █ █астей сбо█ почи█ ядра █аст██ей█ █ ███ ремонт █й █ей ███/█9/6█9сборчастейсбо█ча██ей█! ██ ███ ██

''*неразборчивые записи в остальной части документа; нет необходимости продолжать чтение*''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Pascal's Diary
|zhs  = 帕斯卡的日志
|zht  = 帕斯卡的日誌
|ja   = パスカルの日記
|ko   = 파스칼의 일지
|es   = Diario de Pascal
|fr   = Journal de Pascal
|ru   = Дневник Паскаля
|th   = ไดอารี่ของ Pascal
|vi   = Nhật Ký Pascal
|de   = Pascals Tagebuch
|id   = Buku Harian Pascal
|pt   = Diário de Pascal
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]