<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Доска объявлений в Месте собраний#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 104
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Доска объявлений Дикого Огня. На ней размещают всякие банальные бытовые вещи.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Доска объявлений в Месте собраний''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">''Добро пожаловать в Место собраний! Вы можете оставить отзыв о нашем обслуживании здесь!''</div>

№&nbsp;1<br />
Имя клиента: Старый клиент<br />
Отзыв:<br />
Вы больше не моете свои чашки? На них же отпечатки пальцев! Цены на воду растут, а ваше обслуживание становится всё хуже! Я хочу вернуть деньги!

№&nbsp;2<br />
Имя клиента: Местные из Камнеграда любят Камнеград<br />
Отзыв:<br />
Горячие новости: в последнее время в городе появились чужаки. У них самые разные причудливые цвета волос, и они путешествуют с этим мошенником-торговцем. Они выглядят очень подозрительно и, скорей всего, это головорезы из других городов. Будьте осторожны и обращайте внимание на пришлых. Говорят, они не чисты на руку.

№&nbsp;3<br />
Имя клиента: Заскучавшая Нина<br />
Отзыв:<br />
А закуски вы умеете готовить? Какой смысл подавать только воду? Вы вообще знаете, как вести дела?

№&nbsp;4<br />
Имя клиента: Будущий механик<br />
Отзыв:<br />
Тут кто-то выше отвратительный комментарий написал. Думаешь, ты один в Камнеграде? Другим ни входить, ни выходить нельзя? Я тоже видел тех людей. Они шли вместе с Диким Огнём. И вообще, что плохого в крашеных волосах? Все когда-то были молоды. Так что нечего тут язвить! Похоже, вы, местные, все из себя такие выдающиеся. Что плохого в приезжих? У всех есть руки и ноги, все пытаются заработать на жизнь, а ты на них наговариваешь. Срамота!

№&nbsp;5<br />
Имя клиента: Добрый дедушка<br />
Отзыв:<br />
Пожалуйста, следите за манерами и выбирайте слова, когда оставляете здесь комментарии. Не надо обижать людей, зло шутить и тыкать в больные места! Людям нужно научиться быть внимательными при общении. Если вы с чем-то не согласны, это не повод ссориться и поступать необдуманно!

№&nbsp;6<br />
Имя клиента: Одна чашка воды на весь день<br />
Отзыв:<br />
Дедушка, не трать свои силы. Здесь все пишут анонимно, а потому не стесняются в выражениях. Как бешеные землеройки в шахтах, которые боятся света и просто с криками бегают вокруг. Они становятся чувствительными ко всему и начинают ссориться, что в конечном итоге причиняет им боль. Место собраний - это просто гнездо землероек. Я к этому привык.

№&nbsp;7<br />
Имя клиента: Местные из Камнеграда любят Камнеград<br />
Отзыв:<br />
Нет, это вы, чужаки, сделали Камнеград таким, какой он есть сейчас. Разве не вы умоляли вас оставить? А теперь у тебя хватает смелости называть всех бешеными землеройками. Слушайте, что говорите, и не вкладывайте слов в уста местных жителей Камнеграда. Мы не такие, как вы.

№&nbsp;8<br />
Имя клиента: Дикий Огонь набирает людей<br />
Отзыв:<br />
Я не думаю, что мы, люди Подземья, бешеные землеройки, и я не думаю, что нам нужно разделять приезжих и местных, когда Фрагментум угрожает всем. Я родился здесь, но когда я столкнулся с монстрами в шахтах, именно приезжие вынесли меня на своих плечах и спасли мне жизнь.<br />
Кроме того, бешеные землеройки ведут себя так, потому что они потеряли чувство уверенности в своём будущем. Они не понимают, почему мир так внезапно изменился. Чувство безопасности является фундаментальной потребностью выживания для всех существ, и все животные равны перед угрозой Фрагментума.<br />
Братья в Диком Огне научили меня всему этому. Я считаю, что самое большое различие между людьми и животными заключается в том, что у нас рациональный мозг. Если ты не хочешь превратиться в бешеную землеройку, ты можешь присоединиться к Дикому Огню и вместе защищать наш дом. Не нужно ссориться из-за того, чужак ли ты или местный. Нужно вместе сражаться с Фрагментумом.

№&nbsp;9<br />
Имя клиента: Лэй, у которого скоро день рождения<br />
Отзыв:<br />
Правильно. Лучше работать на Дикий Огонь, чем ссориться по пустякам. Давайте все успокоимся и не будем спорить. У меня завтра день рождения, так что, как насчёт пропустить стаканчик? Пожалуй, я не могу позволить себе дорогие напитки, но чашка воды мне по карману.

№&nbsp;10<br />
Имя клиента: Местные из Камнеграда любят Камнеград<br />
Отзыв:<br />
Спасибо, я выпил сегодня стаканчик за твой счёт. У тебя странная манера речи. Ты не из Камнеграда?

№&nbsp;11<br />
Имя клиента: Будущий механик<br />
Отзыв:<br />
...Лэй, я думаю, что ты просто зря потратил свои деньги.

№&nbsp;12<br />
Имя клиента: Злой парень<br />
Отзыв:<br />
Что же вы замолчали? Продолжайте говорить! Каждый раз, когда я читаю эту книгу, она просто полна комментариев. Так почему же никто не прокомментировал, когда я начал писать здесь? Вы все смотрите свысока на нас, приезжих из других городов? Каждый день компании оставляют друг другу здесь комментарии. Я никуда не уйду. Я буду приходить каждый день, чтобы посмотреть, кто пишет комментарии в книгу и о каких новых вещах вы пишете. Всякий раз, когда я ухожу, вы болтаете обо всём - от Вечной мерзлоты до истории шахт, от вашего обеда до кулинарных навыков Герти, от того, как эффективнее копать, до основ ремонта машин. И вы все замолкаете, как только я оказываюсь в Месте собраний. Хотите сказать, что всё это совпадение? Ну, я не верю! Я буду здесь с утра до ночи, и я хочу узнать, о чём именно вы болтаете!

№&nbsp;13<br />
Имя клиента: Старый клиент<br />
Отзыв:<br />
№&nbsp;12, тебе вода в голову ударила? Или в этом заведении тебе подают другое меню?

№&nbsp;14<br />
Имя: Будущий механик<br />
Отзыв:<br />
В Месте собраний новая книга отзывов, потому что та закончилась... Братан, с таким воображением тебе бы романы писать.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Gathering Place Message Board
|zhs  = 集会所的留言板
|zht  = 集會所的留言板
|ja   = 集会場の掲示板
|ko   = 집회소의 방명록
|es   = Tablón de mensajes del Punto de encuentro
|fr   = Tableau d'affichage du lieu de rassemblement
|ru   = Доска объявлений в Месте собраний
|th   = กระดานข้อความของจุดรวมพล
|vi   = Bản Tin Tụ Điểm Gặp Gỡ
|de   = Nachrichtentafel am Versammlungsort
|id   = Papan Pesan Gathering Place
|pt   = Quadro de Mensagens do Ponto de Encontro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]