<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Еженедельник шахтёра#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 010
|partIds      = 190110;190212;190213
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Специальный таблоид, созданный бригадиром шахты. В нём подробно излагаются важные новости о производстве и деятельности шахтёров.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Еженедельник шахтёра''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Еженедельник шахтёра==
===Выпуск 205===
<div align="center">Еженедельник шахтёра<br />
Выпуск 205: Оборона - 2█ ███ря 699 года</div>


Уничтожены все гнёзда скальных крабов в Большой шахте Камнеграда

По состоянию на 17 ноября 8:00 последнее гнездо скальных крабов в Большой шахте Камнеграда было уничтожено.<br />
Примерно в августе этого года шахтёр Стив и его напарники обнаружили гнездо скальных крабов в горнодобывающем районе во время смены и тотчас же угостили всю бригаду Большой шахты вкусным ужином. После этого в процессе добычи рабочие то и дело обнаруживали гнёзда скальных крабов.

Ранее корреспондентам газеты удалось узнать, что Административный комитет Большой шахты решил подавать рабочим на ужин скальных крабов, запечённых в соли, на протяжении трёх недель кряду. И так неожиданная удача обернулась катастрофой. Однообразная пища вызвала недовольство шахтёров. Рабочий, пожелавший остаться анонимным: ''«Хоть приготовьте по-другому! Как можно каждый день есть мясо, запечённое в соли?»'' В ответ на это комитет ответил следующее: ''«Не нравится - готовьте сами. А иначе, жуйте скальных крабов, да помалкивайте».''

Недовольство шахтёров скальными крабами нарастает. К сожалению, если в будущем шахтёры соскучатся по его вкусу, шанса отведать скального краба им больше не выпадет. Разрастание гнёзд скальных крабов может привести к обрушению шахт. Бригадир Большой шахты совместно с руководителями наконец-то пришли к решению: для обеспечения безопасности шахт следует полностью устранить скрытые угрозы. В настоящее время все гнёзда скальных крабов в Большой шахте Камнеграда уничтожены.

Протечка в Большой шахте Камнеграда: шахтёр Пик, оказавшийся под завалами, спасён

Утром 19 ноября в забое 4707 Большой шахты Камнеграда произошла утечка воды. Подача воздуха в забой была перекрыта, а с шахтёром Пиком была потеряна связь.

Получив сообщение об аварии, Дикий Огонь немедленно направил на место происшествия поисково-спасательную группу и обратился к бригадам Большой шахты с просьбой о помощи. Члены спасательной группы и шахтёры совместными усилиями смогли разрешить данную ситуацию. Были приняты строгие меры предосторожности, чтобы предотвратить последующие несчастные случаи, проводилось осушение затопленной территории и поиск попавшего в ловушку шахтёра. Через тридцать два часа оказавшегося под завалом шахтёра удалось спасти. На момент данной публикации медицинские показатели и моральное состояние шахтёра в норме.

По словам шахтёра (Пика), в момент аварии он крепко спал, что сохранило его психическое здоровье, пока он был под завалами. Действия шахтёра являются серьёзным нарушением многих требований «Руководства по технике безопасности шахтёров». Однако, к счастью, никто серьёзно не пострадал. Соответствующее дисциплинарное взыскание будет исполнено после выздоровления шахтёра.

Атаки монстров Фрагментума на Заклёпкоград усиливаются

Столкновение между Заклёпкоградом и монстрами Фрагментума ужесточается. Согласно информации от Дикого Огня, монстры, вторгшиеся в Заклёпкоград, начинают покидать город. Благодаря транспортной блокаде на главной дороге, небольшое количество этих безмозглых тварей, выбравшись из города, было уничтожено Диким Огнём.

Много лет назад Заклёпкоград был полностью захвачен монстрами из Фрагментума и заброшен. Просим всех шахтёров держаться как можно дальше от этого города. Не поддавайтесь искушению пробраться туда за имуществом. Помните, что ваша безопасность важнее.

===Выпуск 192===
<div align="center">Еженедельник шахтёра<br />
Выпуск 192, 7 █████ 699 года эры Фортификации</div>


Сообщается об обрушении туннеля в шахте №&nbsp;1 на северо-востоке Заклёпкограда

13 августа выживший из шахтёрской бригады №&nbsp;1 на северо-востоке Заклёпкограда пришёл к нам в шахту и сообщил, что на его участке добычи произошёл частичный обвал туннеля. К тому времени, когда он покинул шахту, было трое серьёзно раненых, двое пострадавших и ещё двадцать человек оставались в шахте. На момент публикации никаких новостей от шахтёрской бригады №&nbsp;1 северо-востока Заклёпкограда не поступало.


Гнёзда скальных крабов обнаружены в Большой шахте Камнеграда

15 августа примерно в 19:00, по словам Стива, рабочего и представителя смены в Большой шахте в Камнеграде, в Главном туннеле шахты было обнаружено гнёзда скального краба. Стив сразу же решил поохотиться со своими товарищами по работе и доставил три больших мешка пойманных скальных крабов в администрацию Большой шахты. Бригадир шахты сообщил всем горнякам, что в течение следующих трёх дней им будет бесплатно предоставлен запечённый в соли скальный краб на ужин.<br />
Это побудило горняков начать праздник. ''«Наконец-то, пир!»'' - воскликнул рабочий, пожелавший остаться неназванным.<br />
Сейчас дискуссия о том, стоит ли уничтожать гнёзда скального краба, достигла апогея. Представители шахтёров, поддерживающие разрушение гнёзд, заявили, что если скальным крабам будет позволено свободно бродить по шахтам, они могут представлять серьёзную угрозу безопасности, в то время как противники опровергли это, заявив, что это может быть единственное место, которое обеспечит стабильный источник пищи для бригады. На момент публикации администрация Большой шахты ещё не приняла решение.


С 19 августа шахтный мостовой подъёмник Большой шахты на техническом обслуживании

Администрация Большой шахты объявила, что техническое обслуживание мостового подъёмника начнётся 19 августа и, как ожидается, будет завершено 25 августа. В период технического обслуживания рабочих просят добираться пешком до жилых помещений Большой шахты и обратно по тропе шахты, а также следить за дорогой впереди при перемещении по тропе, чтобы не поскользнуться.

===Выпуск 158===
<div align="center">Еженедельник шахтёра<br />
Выпуск 158 ██ февраля 698 года эры Фортификации</div>


В общежитии шахты обнаружена и устранена протечка трубы отопления

В понедельник, 22 декабря, около 17:00 часов поступило сообщение о протечке трубы отопления, что серьёзно повлияло на отопление в жилых помещениях. Горняк Муха успел вовремя сообщить об этом происшествии начальнику Большой шахты, чтобы тот организовал аварийный ремонт на месте жилой зоны и выполнил соответствующий ремонт. 23 декабря около 06:00 часов был завершён ремонт протекающего трубопровода и восстановлено нормальное отопление.


Произошла авария при транспортировке шахтёрской бригады №&nbsp;1 на востоке Камнеграда

26 декабря, по словам шахтёра Андре, он узнал от друга, который живёт рядом с клиникой, о том, что на шахте в восточной части Камнеграда произошёл несчастный случай. Сообщалось о трёх случаях лёгких травм и одном серьёзном ранении. Все раненые в настоящее время переведены в клинику Камнеграда для диагностического лечения.<br />
Согласно достоверным источникам, авария произошла из-за износа гусеницы вагонетки, что привело к её опрокидыванию во время работы. Начальник Большой шахты немедленно организовал ознакомление всех рабочих с соответствующими инструктажами по технике безопасности и потребовал, чтобы техническое обслуживание вагонеток производилось не реже одного раза в месяц, чтобы предотвратить подобные несчастные случаи.


У шахтёра Орги из Большой шахты родился сын

27 декабря Орга, наш коллега-шахтёр, вернулся из недельного отпуска и принёс из дома хорошие вести: жена Орги, Марини, благополучно родила сына, и оба в добром здравии и духе. Давайте все поздравим Оргу!<br />
Кроме того, Орга объявляет приз за помощь в придумывании имени для своего сына. Тот, кто предложит наиболее удачное имя, получит белобожскую колбаску, которую купил сам Орга.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Miners Weekly''
|zhs  = 《矿工每周报》
|zht  = 《礦工每週報》
|ja   = 『鉱区ウィークリー』
|ko   = ≪광부 주간신문≫
|es   = «Semanario minero»
|fr   = ''Mineur hebdo''
|ru   = Еженедельник шахтёра
|th   = "การทำเหมืองประจำสัปดาห์"
|vi   = "Tuần Báo Thợ Mỏ"
|de   = „Bergarbeiter Wochenausgabe“
|id   = "Tabloid Mingguan Penambang"
|pt   = "Minerador Semanal"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]