<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Еженедельник шахтёра, выпуск 226#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 255
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Официальная газета рабочих.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Еженедельник шахтёра, выпуск 226''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Еженедельник шахтёра, выпуск 226==
<div align="center">Еженедельник шахтёра<br />
Выпуск 226, Фортификация - █.08.700 г. э. ф.</div>

Отличные новости: Проект Двигателя созидания идёт семимильными шагами

Под руководством Верховной хранительницы Брони Рэнд в проекте Двигателя созидания был достигнут значительный прогресс. На момент публикации раскопки двигателя завершены на 75%. Официально объявлено, что теперь проект сосредоточится на производстве деталей и сборе сырья.

Несмотря на три серьёзные проблемы такие, как нехватка рабочей силы, устаревшие технологии и недостаточное финансирование, рабочие показали несгибаемость духа и собственную несокрушимость, завершив все поставленные перед ними задачи. Они продемонстрировали всему миру самоотверженность людей Белобога в деле возрождения своего дома. Мы верим, что уже в недалёком будущем работа команды Архитекторов над Двигателем созидания станет одной из уникальных точек рельефа Ярило-VI.


«Эфирные войны» захватывают мобильный рынок

Согласно статистике количество загрузок мобильной игры «Эфирные войны», разработанной КММ, уже превзошло █████. В среднем в игру играет каждый █-й, что делает её одним из самых популярных игровых приложений Белобога. Сражения эфирными духами стали одним из ключевых способов коммуникации между строителями во время рабочих перерывов, а дети теперь выходят погулять с единственной целью - поиск и коллекционирование эфирных духов.

Заядлый игрок, пожелавший остаться анонимным, заявил: «Я играю всего три дня, но моё игровое время уже достигло восьмидесяти часов. Очень интересная игра!» Мы хотим напомнить о важности контроля за временем, которое вы уделяете играм, - ваша виртуальная жизнь не должна вредить жизни настоящей.


Энергетическая сделка озаряет будущее Ярило

Недавно программа по улучшению энергоснабжения, предложенная директором Топаз из отдела стратегических инвестиций КММ, получила формальное одобрение Верховной хранительницы, что означает реализацию программы по всему Белобогу. Восстановительные работы идут согласно плану, и внештатные сотрудники КММ окажут поддержку рабочим Белобога в усилении технологий сожжения геосущности, дабы сделать их более эффективными и безопасными. Это не только поддержит местное производство и уровень жизни населения Белобога, но и ускорит починку Двигателя созидания.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Miners Weekly'' Issue 226
|zhs  = 《矿工每周报第226期》
|zht  = 《礦工週報》第226期
|ja   = 『鉱区ウィークリー』&nbsp;第226期
|ko   = ≪광부 주간신문 제226호≫
|es   = Semanario minero, n.º 226
|fr   = Parution n°&nbsp;226 du ''Mineur hebdo''
|ru   = Еженедельник шахтёра, выпуск 226
|th   = การทำเหมืองประจำสัปดาห์ ฉบับที่ 226
|vi   = Tuần Báo Thợ Mỏ Kỳ 226
|de   = „Bergarbeiter Wochenausgabe Nr. 226“
|id   = "Tabloid Mingguan Penambang Edisi 226"
|pt   = "Minerador Semanal" - Edição 226
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]