<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Запрос на снабжение#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 089
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Форма запроса на снабжение. Похоже, что руководители Большой шахты довольно снисходительно относятся к материальным потребностям шахтёров.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Запрос на снабжение''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Запрос на снабжение==
{{Размер|+2|<div align="center">Запрос средств, апрель, неделя 1</div>}}

На этой неделе начался сбор заявок на поставки. Пожалуйста, заполните форму заявки на отдельном листе бумаги для нуждающихся работников, указав необходимые материалы, и положите их в ящик для сбора заявок. Пожалуйста, придерживайтесь следующего формата при заполнении формы:

Имя: (укажите здесь своё имя)<br />
Необходимые материалы: (укажите здесь требуемые материалы)<br />
Примечания: (укажите здесь дополнительные сведения, если таковые имеются)<br />
Комментарий к заявке: (только для администрации)

Администрация соберёт и рассмотрит заявки от всех работников в предстоящую пятницу, а затем разместит их здесь. Пожалуйста, проверьте уведомление в следующий понедельник, чтобы узнать, была ли одобрена ваша заявка. Если заявка будет одобрена, соответствующие материалы будут доставлены в течение пяти рабочих дней. Вы должны будете предъявить своё рабочее удостоверение личности, чтобы получить их.

''*заявки на получение материалов размещены ниже*''

№&nbsp;1<br />
Имя: Андре<br />
Необходимые материалы: Масло для ухода за киркой<br />
Примечания: 3 бутылки, самое дешёвое подойдёт, никаких предпочтений по бренду.<br />
Комментарий к заявке: Одобрено

№&nbsp;2<br />
Имя: Орга<br />
Необходимые материалы: Парафин Беллерейн®<br />
Примечания: 1 бутылка, здесь слишком сухая погода, я не могу её вынести.<br />
Комментарий к заявке: Одобрено. Чувак похож на хулигана, но он очень внимательно относится к своей внешности.

№&nbsp;3<br />
Имя: Муха<br />
Необходимые материалы: Молоко<br />
Примечания: 12 бутылок, лучше, если оно будет бренда «Му-му». Если у вас его нет, забудьте об этом.<br />
Комментарий к заявке: Отклонено. В поставке этого месяца нет никакого молока, а мы ещё и определённой марки должны найти? Может, ещё и корову купить?

№&nbsp;4<br />
Имя: Стивен<br />
Необходимые материалы: Напитки<br />
Примечания: Я хочу чего-нибудь крепкого.<br />
Комментарий к заявке: Отклонено. Каменная соль, разбавленная в воде, достаточно крепка?

№&nbsp;5<br />
Имя: Сюзанна<br />
Необходимые материалы: Парафин Беллерейн®<br />
Примечания: 2 бутылки.<br />
Комментарий к заявке: Одобрено.

№&nbsp;6<br />
Имя: Алекс<br />
Необходимые материалы: Белобожские колбаски<br />
Примечания: Коробку, хочу со вкусом чеснока.<br />
Комментарий к заявке: Одобрено. Может, для разнообразия попробовать что-нибудь другое, я не видел, чтобы ты ел что-то ещё, кроме этих колбасок.

№&nbsp;7<br />
Имя: Артём<br />
Необходимые материалы: Противоядие от шахтного яда<br />
Примечания: 2 бутылки.<br />
Комментарий к заявке: Отклонено. Шахтёрам предоставляется бесплатно, запроси у начальства.

№&nbsp;8<br />
Имя: Вариан<br />
Необходимые материалы: Домашний обогреватель на геосущности.<br />
Примечания:<br />
Комментарий к заявке: Отклонено. Ещё раз прочитай правила, в них говорится, что такие вещи запрещены в районе добычи полезных ископаемых. Нам что, взрывных работ мало?

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Request for Provisions
|zhs  = 生活物资需求征集
|zht  = 生活物資需求徵求
|ja   = 生活用品要望書
|ko   = 생활 물자 요청서
|es   = Solicitudes de provisiones
|fr   = Demande de provisions
|ru   = Запрос на снабжение
|th   = คำขอของใช้ประจำวัน
|vi   = Trưng Cầu Ý Kiến Về Nhu Cầu Vật Tư Sinh Hoạt
|de   = Bitte um Verpflegung
|id   = Formulir Permintaan Persediaan Kebutuhan Sehari-hari
|pt   = Pedido de Provisões
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]