<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Записи об оценке реликвий от «Шахтёрской лампы»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 069
|partIds      = 190191;190192
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Акт об экспертизе древней реликвии, составленный Балауэем.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Записи об оценке реликвий от «Шахтёрской лампы»''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Записи об оценке реликвий от «Шахтёрской лампы»==
===Полукруглый электродный ошейник===
{{Размер|+2|Полукруглый электродный ошейник}}

Уровень опасности: ★★☆☆☆<br />
Редкость: ★★★★☆<br />
Стоимость: 40-60 щитов

Внешний вид

Имеет не совсем правильную форму полукруглого кольца, на внутренней стороне вершины дуги полукруглого кольца располагаются два металлических синапса. На дуге находится несколько кнопок. Во время испытаний часть кнопок была повреждена при отщелкивании, соответствующие функции неизвестны.

Краткое описание

Это полукруглое кольцо нашёл наш давний клиент - старик Конрад. Штуки, раскопанные в том же месте, что и эта вещица, представляют собой небольшие древние реликвии. Я предполагаю, что в Старом свете этими вещами пользовалась семья или отдельный человек. С точки зрения стоимости, реликвия не озолотит вас, но всё же она достаточно ценная.

Старик Конрад сказал, что эта древняя реликвия имеет странную форму, и довольно сложно провести её экспертизу. Даже я в своей «Шахтёрской лампе» не смог сразу понять, что это. Хотя в Старом свете было много странных вещей, но этот полукруглый ошейник - самая диковинная вещь из всех, что я встречал. Если хотите моё мнение, у меня есть пара идей.

Старый принцип - сначала анализ конструкции.

Радиан полукруглого кольца сравнительно правильный, и я больше склоняюсь к тому, что оно изначально было так и задумано, а не «выдавливание какой-то внешней силой» привело к деформации. С точки зрения веса, основная механическая конструкция этого полукруглого кольца находится по центру, стороны больше напоминают опорные конструкции, а образовавшаяся вогнутая дугообразная поверхность...

Не ругайте меня за то, что я говорю загадками. Я должен использовать профессиональную и точную лексику во время экспертизы древних реликвий. Куда бы это годилось, если бы я говорил, как ваша жена о домашних делах? Если бы всё обстояло так, мне бы стоило убрать вывеску «Шахтёрская лампа», закрыть бизнес и брать плату за сказки.

Шучу. Давайте перейдём к экспертизе.

Наибольшее внимание во внешнем виде привлекают две металлические пластины, обладающие некоторой кривизной. Я такое раньше видел.

Некогда я уже проводил экспертизу таких вещей: при переключении выключателя металлические пластины издавали треск. Я так испугался, что тут же выключил. А ещё в воздухе стоял запах горелого мяса. Отчего же? Просто старичок, привёзший вещицу на экспертизу, положил на неё руку. Да хранит нас Повелитель медных рудников - к счастью, я не так быстр. Видишь ли, секрет нашей профессии оценщика древних реликвий заключается в том, что бережёного Клипот бережёт. А то мне никаких рук бы не хватило.

Поэтому, я считаю, металлические пластины на этом полукруглом кольце такие же, как и на той штуке - то есть это «электроды». Посмотри, разве странная форма этой штуки не намекает на её функцию?

Секрет нашей профессии оценщика древних реликвий заключается в приобретении обширного опыта. Ты приобретаешь опыт, когда долго занимаешься этим делом.

Ты спросишь: «А разве секрет не в том, что бережёного Клипот бережёт?» И я отвечу, что секретов экспертизы много. Может, мне рассказать тебе всё? Почему тогда этим делом занимаюсь я, а не ты?

Позже я просматривал рукописи, сверялся с журналами Старого света и находил поделки из ткани похожей формы. В журнале было сказано, что эту штуку надевали на шею сзади - недаром она имеет полукруглую форму. Мне было боязно, и я позвал старика Конрада, чтобы надеть ошейник ему на шею. Ох, посадка была плотной, он сел как влитой. Если бы заявился кто-то из Старого света, он точно бы подтвердил, что эта штука предназначена для шеи.

Старик Конрад не ожидал, что вещица сядет так хорошо, и был вне себя от радости. Он сказал, что металлические пластины очень комфортно ощущаются в области затылка и спросил, что это. После того, как я сказал ему, что это орудие пыток, он так испугался, что быстро снял его и ударил меня стулом. Я очень обиделся. Во-первых, эта штука не имеет источника питания, во-вторых, я же не нажал на выключатель. Вот же старик.

Ввиду того, что подобные древние реликвии ранее не встречались, её редкость временно определена в четыре звезды. Хотя она и является орудием пыток, но учитывая, что она не так опасна, как нагревающиеся и взрывающиеся древние реликвии, её степень опасности временно определена в две звезды.

<div align="right">Оценщик: Балауэй Шахтёрская лампа</div>

===Конструктор Старого света===
{{Размер|+2|Конструктор Старого света}}

Уровень опасности: неизвестен<br />
Редкость: ★★★★★<br />
Стоимость: 2 грамма

Внешний вид

Несколько металлических блоков разной формы. Видно конструкцию, состоящую из шипа и паза. Соединяется путём совмещения вогнутых и выгнутых мест. Кажется, это необычайно древняя реликвия Старого света.

Краткое описание

С точки зрения ценности, эта вещица ничего не стоит.

Большинство людей, использующих рукопись «Шахтёрской лампы» для экспертизы древних реликвий, испытывают удачу, чтобы заработать немного денег. Однако ещё раз подчёркиваю, эта штука ничего не стоит.

Древние реликвии действительно стоят кучу денег: некоторые из-за особых технологий, другие из-за редких материалов. Однако эти металлические блоки, напоминающие конструктор, хоть и являются древней реликвией Старого света, но в наше время представляют собой не более чем мусор занимательной формы.

Эту груду металла принёс мистер Гайм. Я сказал ему, что она ничего не стоит: не светится, не греется, не имеет кнопок и проводов, это просто куча странного железа с причудливым узором. Кроме того, интуиция подсказала, что того количества, которое он принёс, явно недостаточно. Он мне ещё и не поверил, и пошёл расспрашивать других. В результате его высмеяли ещё раз.

Понимаешь? Если и вправду хочешь продать эту вещицу, не продавай её как древнюю реликвию.

Впоследствии он продал мне эту штуку за бесценок. Заодно я поинтересовался, где он её нашёл, и потратил ещё две недели на то, чтобы выкопать остальные металлические блоки. Вот уж вправду хлопотно...

Сейчас точно найдётся тот, кто скажет, что я обманываю людей. Если эта штука ничего не стоит, почему я потратил столько сил, чтобы её выкопать?

«Не ваше дело!» - вот что я изначально хотел сказать. Но объясню: в нашей профессии без некоторого обсессивно-компульсивного расстройства никуда. Вот скажи, можно ли вынести, если в куче конструктора не хватает нескольких блоков? Я вот не могу! Кто может такое выдержать? Вот и я подумал, что должен их раскопать.

С тех пор я занимаюсь экспертизой, попутно складывая металлические блоки. Наверное, они уникальны. По крайней мере, за время экспертизы я подобных вещей не встречал.

Мне понадобилось очень много времени, чтобы перейти от отсутствия представления в начале к некоторой форме. Можешь говорить, что я глуп, но меня как будто сдерживает какая-то таинственная сила - прошло 8 лет, а я до сих пор не собрал этот конструктор. Однако этот таинственный, почти магический, предмет придаёт магазинчику определённый колорит.

Также за 8 лет я прочитал ещё больше рукописей Старого света.

В одной из них рассказывается о «Проклятом конструкторе». Согласно легенде, в древние времена в Старом свете жил король, министр которого узурпировал власть. Лояльный маг, находящийся в его подчинении, запечатал душу короля в конструкторе, после чего разбил его. Это спасло короля от смерти. Но после того как все блоки будут собраны, мстительный король завладеет телом человека, который решил головоломку, и попытается вернуть королевство себе.

Судя по описанию, речь идёт об этой вещи.

Видишь, как лицемерны люди Старого света! Почему бы не прибегнуть к колдовству, а лучше изобрести какое-нибудь мощное оружие, чтобы король смог уверенно подавить восстание? Кроме того, я бы мог ещё и немного подзаработать, так ведь?

Из соображений безопасности я перестал собирать металлические блоки. Дело не в том, что я не могу их собрать, просто не хочу, чтобы мною завладели злые духи Старого света - с какой стати? От вашего Старого света не осталось ничего, кроме кучки исторического хлама для нас. Как по мне, не стоит восстанавливать страну, так что, лучше не собирать конструктор.

Однако, вот в чём странность.

Ох, кто-то собрал конструктор, когда я отвлёкся!

Не сказал ни слова, и я даже не знаю, был ли этот человек одержим злым духом. Кроме того, тот, кто собрал металлические блоки, оставил их просто так. Хотя я ценю отсутствие привычки воровать, но оставить так - это что такое? Оглядываясь назад, что бы я делал, если бы появился злой дух?

Так что, я немедленно продал эту штуку.

Слышал, этот треугольный конус аккуратной формы стал камнем для прессования горшков с маринованными овощами. Он оказался очень полезен. Цена осталась той же, что и в момент продажи.

<div align="right">Оценщик: Балауэй Шахтёрская лампа</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Miner's Lamp Ancient Relic Appraisal Record
|zhs  = 「矿灯」古代遗物鉴定录
|zht  = 「礦燈」古代遺物鑑定錄
|ja   = 「カンテラ」古代遺物鑑定記録
|ko   = 「마이너 램프」 고대 유물 감정록
|es   = Registro de tasación de reliquias de la Lámpara del Minero
|fr   = Historique des estimations de reliques anciennes par Lampe de mineur
|ru   = Записи об оценке реликвий от «Шахтёрской лампы»
|th   = บันทึกการประเมินรีลิกส์โบราณของ "แสงแห่งเหมือง"
|vi   = Ghi Chép Giám Định Cổ Vật "Đèn Mỏ"
|de   = Gutachten für alte Relikte von Grubenlampe
|id   = Catatan Penilai Relik Kuno "Penerang Tambang"
|pt   = Registro de Avaliação de Relíquia Ancestral da Lanterna de Minerador
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]