<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Иммунитет к метели: Протокол испытаний#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 076
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = В дневнике брата Наташи Ваша зафиксирована серия экспериментов, которые он провёл с целью разработки лекарства под названием «Иммунитет к метели».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Иммунитет к метели: Протокол испытаний''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Иммунитет к метели: Протокол испытаний==
===Запись I===
Эксперимент на животных № 02

Я провёл обширные эксперименты на животных с применением инъекций. Все объекты эксперимента проявили явную склонность к оживлению, однако фармакологическая доза требует корректировки - два снежных вьюнка непрерывно летают три дня подряд и не могут уснуть.

Прийти в Снежные поля для проведения экспериментов было правильным решением. Не нужно иметь дело с отморозками из Комитета по этике и каждый день писать бредовые так называемые стандартные отчёты для организации. Эксперимент, который можно описать в двух словах. Так к чему столько писанины?

Эксперимент на животных №&nbsp;14

Я провёл несколько серий контрольных экспериментов над мышами. Похоже, что путь введения препарата оказывает сильное воздействие на скорость всасывания. Предварительные результаты наблюдений: эффективность препарата при внутрибрюшинной инъекции выше, чем у подкожной инъекции и перорального применения после промывания желудка. В группе с внутрибрюшинной инъекцией наблюдалась шоковая реакция, дозу необходимо дополнительно скорректировать. Нужно скорее начать испытания на людях.

Мне очень жаль этих мышей, они постоянно напоминают мне о выводке, который Наташа держала в детстве. Хотя здесь эффективность намного выше, но нехватка материалов и подопытных составляет большую проблему. На юге аванпост Среброгривых Стражей. Можно попробовать обменять припасы. Дрова и масло на исходе.

Эксперимент с подкожной инъекцией № 01

Я провёл испытание с подкожной инъекцией на вене своей правой руки. Через 12 часов возникла объёмная аллергическая реакция, сопровождавшаяся рвотой и головокружением, но фармакологическая целесообразность была подтверждена. Следующие 50 часов я не реагировал на холод.

Отчёт писал очень медленно. В последние дни чувствую отчётливое онемение пальцев. Не знаю, является ли это последствием эксперимента с подкожной инъекцией. Отёчность и покраснение на спине и руках значительно уменьшились. В следующий раз испробую более стабильную формулу.

===Запись II===
Эксперимент с инъекцией №&nbsp;12

Провёл последний эксперимент с инъекцией. Желудок выдал сильную реакцию отторжения, после поэтапного повышения температуры наблюдались её периодические перепады. Необходимо повысить стабильность эксперимента. Возможно, стоит попробовать более безопасный способ перорального введения.

В последнее время я тренируюсь писать левой рукой, кажется, я потерял контроль над многими мышцами правой руки. Виню себя за то, что был слишком нетерпелив. Время от времени до сих пор возникают кашель и головокружение. С момента последнего шока прошло 17 дней, и теперь действие препарата должно быть намного стабильнее. Давненько я не ел тушёного кролика. Послезавтра спрошу командующего Среброгривых Стражей о том, как сделать ловушку.

Эксперимент с пероральным применением № 03

В течение 30-часового периода наблюдения температура тела оставалась стабильной, периодически появлялось кровохарканье и одышка. Конкретную причину необходимо проанализировать. Возможно, это вызвано накоплением остатков препарата и неметаболизируемого сырья. Может, стоит заменить целевую среду?

Не знаю, указал ли я правильную дату. Я просыпаюсь ночью несколько дней кряду. Потеря контроля над функциями тела в последнее время распространилась на плечи и шею. Сейчас я могу заснуть, только опёршись на подушку. Не станет ли следующим этапом распространение на мозг?

Эксперимент с пероральным применением № 07

Среброгривые Стражи отзываются нормально. В настоящее время стабильная фаза плато препарата может достигать ок. 5 дней.

В последнее время я едва могу говорить. Кажется, мои голосовые связки были необратимо повреждены. На следующей неделе я доставлю на аванпост Среброгривых Стражей самую безопасную партию препарата. Они мне очень помогают. Если завтра ногам станет получше, пойду косить сорняки за домом. Нельзя же бесконечно обращаться за помощью к Стражам.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Blizzard Immunity Lab Records
|zhs  = 「风雪免疫」实验记录
|zht  = 「風雪免疫」實驗紀錄
|ja   = 「吹雪免疫」実験記録
|ko   = 「눈보라 면역」 실험 기록
|es   = Registros del experimento Inmunidad a la ventisca
|fr   = Historique de laboratoire &mdash; Immunité au blizzard
|ru   = Иммунитет к метели: Протокол испытаний
|th   = บันทึกการทดลอง "ภูมิต้านลมหนาว"
|vi   = Ghi Chép Thí Nghiệm "Miễn Dịch Gió Tuyết"
|de   = Immunität gegen Schneesturm – Laboraufzeichnungen
|id   = Catatan Eksperimen "Kekebalan Pada Badai"
|pt   = Registros de Pesquisa de Imunidade à Nevasca
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]