<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Инструкция по безопасности КММ#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 259
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Указания по технике безопасности Корпорации межзвёздного мира для шаттлов. Содержат множество строгих правил.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Инструкция по безопасности КММ''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Инструкция по безопасности КММ==
{{Размер|+2|<div align="center">Уведомление о безопасности для пассажиров</div>}}

Дорогие пассажиры, большое спасибо за выбор Космолиний межзвёздного мира. Для вашей безопасности просим вас соблюдать следующие правила во время полёта:

1. Этот транспорт разработан и обслуживается Корпорацией межзвёздного мира. Все технологии являются объектом коммерческой тайны, точные детали процесса путешествия не будут раскрываться посторонним лицам. Право окончательной трактовки этого пункта принадлежит отделу технологий.

2. Параметры безопасности транспорта чрезвычайно высоки, и с момента официального запуска услуги не было зарегистрировано ни одного серьёзного происшествия. Пожалуйста, не обращайте внимания на ложные обвинения в Межзвёздной сети, написанные с целью опорочить репутацию компании. В соответствии с Межзвёздным законом о защите репутации, у КММ есть право преследовать любого, кто публикует слухи и обвинения.

3. Шаттл не оборудован сидячими местами. Если во время полёта вы почувствуете турбулентность или головокружение, крепче держитесь за поручни и опуститесь на пол. Пожалуйста, не беспокойте сотрудников из-за лёгкого дискомфорта. Если у вас есть вопросы, ознакомьтесь с заявлением об освобождении от ответственности, подписанным вами перед посадкой.

4. Из-за особенностей технологии, используемой на шаттле, транспорт не оборудован уборными и комнатами для курения. Питание также не предоставляется. Позаботьтесь о личных потребностях перед поездкой и воздержитесь от употребления пищи и распития напитков на время полёта.

5. Не открывайте аварийную дверь в задней части кабины без острой необходимости. В случае чрезвычайной ситуации за открытие аварийной двери отвечает перевозчик. Своевременно исполняйте указания сотрудников и выполняйте процедуру эвакуации. При эвакуации оставьте личные вещи на местах.

Все сотрудники Космолиний межзвёздного мира носят стандартную рабочую форму. Если вы встретите людей, выдающих себя за сотрудников, но одетых в другую форму, не слушайте их и сразу же сообщите экипажу.

6. Чтобы ваше путешествие было приятным, обязательно ознакомьтесь с экологической и культурной информацией о планете назначения, так вы сможете избежать конфликтов с местными жителями и дискомфорта от нового окружения. Космолинии межзвёздного мира не несут ответственности за конфликты, не связанные с процессом путешествия.

Это было уведомление о безопасности для пассажиров. Желаем вам приятного путешествия!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''IPC Travel Safety Manual''
|zhs  = 公司出行安全手册
|zht  = 公司旅遊安全手冊
|ja   = カンパニー出航安全マニュアル
|ko   = 컴퍼니 출장 안전 매뉴얼
|es   = Manual de seguridad para viajes de la Corporación
|fr   = ''Manuel de sécurité en voyage de la CPI''
|ru   = Инструкция по безопасности КММ
|th   = คู่มือความปลอดภัยในการเดินทาง ขององค์กร
|vi   = Sổ Tay An Toàn Hành Trình Công Ty
|de   = Handbuch zur Reisesicherheit der IFK
|id   = Panduan Keselamatan Perjalanan IPC
|pt   = "Manual de Segurança de Viagem da CPI"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]