<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Инструкция к назальному ингалятору для защиты от подземного газа#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 022
|partIds      = 190127
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Клочок бумаги с записанным на нём рецептом для временного обезболивания жителей Подземья, страдающих «болезнью шахтёра».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Инструкция к назальному ингалятору для защиты от подземного газа''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Инструкция к назальному ингалятору для защиты от подземного газа==
<div align="center">{{Размер|+2|Инструкция к назальному ингалятору для защиты от подземного газа}}<br />
Внимательно прочитайте инструкцию. Используйте продукт в соответствии с инструкцией или под наблюдением врача.</div>

Название препарата<br />
Назальный ингалятор для защиты от подземного газа

Состав<br />
Данное средство является многокомпонентным препаратом, каждый грамм которого содержит 400 мг экстракта хрустальной ящерицы и 110 мг экстракта голубого зонточника. Вспомогательные компоненты: экстракты земляных биологических организмов.

Свойства<br />
Средство представляет собой волокнистую палочку, которую следует вставлять в деревянную гильзу и затем вдыхать препарат через носовую полость. Средство обладает резким запахом.

Фармакотерапевтическая группа<br />
Средство, действующее на респираторную систему.

Показания<br />
Используют при затруднённом дыхании, вызванном вдыханием небольшого количества пыли геосущности.

Действующее вещество<br />
Каждая доза 0,675 г содержит 0,27 г экстракта хрустальной ящерицы и 0,075 г экстракта голубого зонточника.

Фармакологическое действие<br />
Препарат имеет в составе экстракт хрустальной ящерицы, голубого зонточника и животных жиров, он стимулирует работу кровеносных сосудов. Благодаря биологическим экстрактам проникает в кровеносные сосуды слизистой полости носа и расщепляет пыль геосущности. Облегчает симптомы фиброза кровеносных сосудов носовой полости.

Способ применения и дозировка<br />
Запрещено использование препарата в среде, содержащей пыль геосущности.<br />
Для использования следует открутить крышку, плотно прижать один конец деревянной гильзы к ноздре и нажать на второй конец гильзы, после чего вдохнуть 2-3 раза.

Побочные действия<br />
Наблюдались редкие случаи аллергических реакций, которые могут привести к отёку носовой полости и удушью.<br />
На сегодняшний день не сообщалось о других побочных реакциях.

Противопоказания<br />
Неизвестны. Использовать препарат строго в соответствии с назначением врача и установленной дозировкой.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Mine Poison Antidote Inhalant Manual
|zhs  = 矿毒清鼻用吸入剂说明书
|zht  = 礦毒清鼻用吸入劑說明書
|ja   = 対鉱毒鼻腔用吸入剤の説明書
|ko   = 광독 제거 비강 흡입제 사용설명서
|es   = Prospecto del inhalador contra el veneno de la mina
|fr   = Manuel d'utilisation de l'inhalateur d'antidote contre le poison de mine
|ru   = Инструкция к назальному ингалятору для защиты от подземного газа
|th   = คู่มือยาดมล้างพิษแร่
|vi   = Hướng Dẫn Sử Dụng Thuốc Hít Làm Sạch Mũi Khỏi Độc Khoáng
|de   = Anleitung für inhalierbares Minengift-Gegenmittel
|id   = Manual Obat Hirup Penangkal Racun Tambang
|pt   = Manual de Inalação de Antídoto para Veneno da Mina
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]