<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ищу друга#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 128
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Объявление о поиске друга. Большинство объявлений, которые Уоллес развесил в городе, были сорваны.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Ищу друга''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Всем жителям Белобога:

Привет!

Я третий глава семьи Лаймштейнов из Административного района Надмирья, Уоллес Кембридж Лаймштейн. С самого рождения я жил и получал образование в старейшем Административном районе Белобога. Сколько я себя помню, весь седьмой квартал был собственностью семьи Лаймштейнов. Поэтому я всю свою жизнь вёл славную борьбу с одиночеством, самым страшным чудовищем на свете. Я полностью понимаю, что чем выше способности человека, тем больше ответственность, и с этой нелёгкой судьбой приходится мириться членам семьи Лаймштейнов.

Теперь я чувствую себя отягощённым своим одиночеством. Богатство, достаток и огромное чувство пустоты пытаются раздавить меня! Я чувствую, что настало время показать жителям Белобога тайного хранителя этого злого города. Я, третий глава семьи Лаймштейнов, Уоллес Кембридж Лаймштейн, вечный борец с чудовищем по имени одиночество, невидимый страж Белобога, настоящим искренне приглашаю всех жителей сражаться вместе со мной за справедливость Белобога.

Путь к свету и справедливости полон терний, поэтому я желаю, чтобы мой спутник отвечал следующим требованиям:

1. Дружелюбный и позитивный.<br />
2. Любит природу и наслаждается искусством.<br />
3. Не очарован злом под названием «деньги».<br />
4. Обладает необычайной силой воли.<br />
5. Похож на меня в стремлении к миру во всём мире.<br />
6. Может звать меня Уоллес.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Looking for a Friend
|zhs  = 征友启事
|zht  = 徵友啟事
|ja   = 友達募集
|ko   = 친구 모집
|es   = Buscando amigos
|fr   = À la recherche d'un ami
|ru   = Ищу друга
|th   = ประกาศรับสมัครเพื่อน
|vi   = Thông Báo Tìm Bạn Bốn Phương
|de   = Auf der Suche nach einem Freund
|id   = Pemberitahuan Pertemanan
|pt   = Em Busca de Uma Amizade
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]