<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кодекс поведения для сотрудников-экспатриантов на Ярило-VI#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 251
|partIds      = 190500
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Кодекс поведения, предложенный Топаз сотрудникам для поддержания имиджа отдела стратегических инвестиций.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Кодекс поведения для сотрудников-экспатриантов на Ярило-VI''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Кодекс поведения для сотрудников-экспатриантов на Ярило-VI==
По указанию директора Топаз, начиная с этого дня отдел вводит «Кодекс поведения для сотрудников-экспатриантов на Ярило-VI» (далее именуемый «Руководство для сотрудников на Ярило-VI»). Надеемся, что штатные и внештатные сотрудники будут сохранять самоконтроль и руководствоваться принципами компании на протяжении всей командировки. Надеемся, что они поддержат репутацию отдела стратегических инвестиций как профессиональной, эффективной и добропорядочной организации.

Ниже приведены пункты, включённые в «Руководство для сотрудников на Ярило-VI»:

1. Откомандированные сотрудники во время работы должны соблюдать законы и постановления местных органов власти.<br />
2. Работа откомандированных сотрудников не должна препятствовать повседневной жизни или рабочим процессам местных жителей.<br />
3. Откомандированные сотрудники не могут ни в каком качестве участвовать, мешать или влиять на работу местных правоохранительных органов (включая Среброгривых Стражей, Дикий Огонь, Кротов и др.). При необходимости сотрудники КММ должны активно сотрудничать с местными правоохранительными органами при исполнении их обязанностей.<br />
4. Откомандированные сотрудники ни при каких обстоятельствах не должны принимать подарки или взятки от местных жителей.<br />
5. Откомандированные сотрудники ни в коем случае не должны вредить местной экологической среде и общественной собственности.<br />
6. Откомандированные сотрудники не имеют права привлекать новых сотрудников и совершать переназначения без получения разрешения от отдела кадров.<br />
7. Если работа предусматривает переговоры с местными властями или получение от них разрешений, необходимо уведомить и получить одобрение руководителя отдела до официального запуска проекта.

Следующие пункты были добавлены лично директором Топаз:

8. Ещё раз повторяю: первоначальная цель проекта «Перезагрузка Ярило-VI» - помочь местным жителям ускорить восстановление их домов и предоставить техническую и инструментальную поддержку, необходимую для достижения этой цели.<br />
9. Сотрудники должны всемерно оказывать помощь и сотрудничать с местными жителями Ярило-VI в проведении восстановительных работ Двигателя созидания. При необходимости техническая поддержка отдела стратегических инвестиций может быть оказана бесплатно.<br />
10. Сотрудники обязаны платить за проживание, питание и общественный транспорт (рыночная цена х1,5). Данная часть расходов будет считаться командировочными расходами и возмещаться отделом в едином порядке.<br />
11. Во время работы за рубежом всё оружие и боевая экипировка должны быть переданы местным властям на ответственное хранение.<br />
12. При необходимости сотрудники обязаны подробно разъяснить местным жителям план работы и цели отдела стратегических инвестиций на Ярило-VI.

Выше приведено полное содержание «Кодекса поведения для сотрудников-экспатриантов отдела стратегических инвестиций на Ярило-VI». Мы надеемся, что все сотрудники отдела оправдают ожидания директора Топаз и будут строго соблюдать правила и предписания. Мы хотели бы пожелать всем приятного и безопасного времяпрепровождения. Пожалуйста, всегда помните слоган отдела стратегических инвестиций: «Вы под нашей защитой».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Code of Conduct for Expatriate Employees: Jarilo-VI Edition
|zhs  = 外派员工行动准则：雅利洛-Ⅵ版
|zht  = 外派員工行為準則：雅利洛-Ⅵ版
|ja   = 出向社員行動規範：ヤリーロ-VI版
|ko   = 파견 직원 행동 규범: 야릴로-Ⅵ 버전
|es   = Código de conducta para empleados expatriados (versión de Jarilo-VI)
|fr   = Code de conduite pour les employés expatriés : Édition Jarilo-VI
|ru   = Кодекс поведения для сотрудников-экспатриантов на Ярило-VI
|th   = กฎระเบียบของเจ้าหน้าที่นอกสถานที่: ฉบับ Jarilo-Ⅵ
|vi   = Quy Tắc Ứng Xử Dành Cho Nhân Viên Công Tác: Phiên Bản Jarilo-VI
|de   = Verhaltenskodex für entsandte Mitarbeiter: Jarilo-VI-Ausgabe
|id   = Pedoman Perilaku Staf Ekspatriat: Versi Jarilo-Ⅵ
|pt   = Código de Conduta para Funcionários Expatriados: Edição de Jarilo-VI
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]