<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кодекс Большой шахты#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 015
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Свод правил о том, что можно и что нельзя на территории Большой шахты.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Кодекс Большой шахты''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Кодекс Большой шахты==
<div align="center">Правила проживания на шахте

8 норм</div>

1. Соблюдайте распоряжения Административного комитета Большой шахты.

2. Соблюдайте режим общежития. После 23:00 освещение должно быть выключено, чтобы не мешать отдыху других шахтёров.

3. Соблюдайте тишину и порядок на территории общежития.

4. Поддерживайте чистоту на территории общежития и бережно относитесь к общественному имуществу.

5. Соблюдайте порядок дежурств.

6. Разрешается проживание членов семей шахтёров. Члены семей так же должны придерживаться правил проживания в общежитии.

7. Соблюдайте правила техники безопасности. Немедленно сообщайте о любых инцидентах и нападках со стороны бродяг.

8. Изучите способы самоспасения и эвакуации. Придерживайтесь указаний руководящего персонала в случае чрезвычайных ситуаций.


<div align="center">8 запретов</div>

1. Запрещено создавать шум, устраивать драки и наносить визиты другим постояльцам общежития в часы отдыха.

2. В общежитии запрещено использование энергетического оборудования на геосущности для бытовых нужд, а также использование открытого огня.

3. В общежитие запрещено проносить опасные предметы (холодное оружие, детонаторы и др.).

4. В общежитии запрещено хранить ценные вещи. Администрация общежития не несёт ответственности за кражу имущества со стороны бродяг.

5. В общежитии запрещено проведение азартных игр.

6. В общежитие не допускаются лица, которые не являются членами бригады (в особенности бродяги).

7. Не допускается нанесение ущерба общественному имуществу на территории общежития и в отдельных комнатах.

8. Не допускается нахождение в общежитии в рабочее время.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Great Mine Code of Conduct
|zhs  = 大矿区生活守则
|zht  = 大礦區生活守則
|ja   = 大鉱区の生活ルール
|ko   = 큰 광산구역의 생활수칙
|es   = Código de conducta de la mina principal
|fr   = Code de conduite de la Grande mine
|ru   = Кодекс Большой шахты
|th   = กฎการใช้ชีวิตในโซนเหมืองใหญ่
|vi   = Quy Tắc Sinh Hoạt Ở Khu Mỏ Khổng Lồ
|de   = Verhaltenskodex der großen Mine
|id   = Tata Tertib Kehidupan Great Mine
|pt   = Código de Conduta da Grande Mina
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]