<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 052
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 7
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Новинка знаменитой серии детской приключенческой литературы Белобога.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том5         = {{tx}}
|Источник5    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том6         = {{tx}}
|Источник6    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том7         = {{tx}}
|Источник7    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище''' — одна из 7 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
===Содержание===
{{Размер|+2|Введение: Секреты приключений Кротов}}<br /><div align="right">- 1 -</div>

{{Размер|+2|Нежданный пергамент}}<br />
{{Цвет|Выделенный|Возле входа в летнее кафе в Сточном проходе}} Кроты увидели листовку, рекламирующую аукцион...<br /><div align="right">- 3 -</div>

{{Размер|+2|Пропавшая лампа шахтёра}}<br />
{{Цвет|Выделенный|В Большой шахте Камнеграда}} Кроты нашли записи, оставленные Дрейком...<br /><div align="right">- 21 -</div>

{{Размер|+2|Ящики - это ключи}}<br />
{{Цвет|Выделенный|В закутке со стеллажами, заполненными ящиками, в Заклёпкограде}} Кроты нашли потайную дверь...<br /><div align="right">- 40 -</div>

{{Размер|+2|Охота за сокровищами на поле боя}}<br />
По подсказкам Дрейка маленькие Кроты ищут спрятанные сокровища в окопах{{Цвет|Выделенный| Запретной зоны<br />
Среброгривых Стражей, ведущих к Снежным полям}}...<br /><div align="right">- 56 -</div>

{{Размер|+2|Послесловие}}<br /><div align="right"> - 73 -</div>

===Предисловие===
<div align="center">{{Размер|+2|Секреты приключений Кротов}}</div>

Дружище! Присоединяйся к команде Кротов-приключенцев и брось вызов своей сообразительности и смелости вместе с Бекки, Карбином и Павой. Стань четвёртым Кротом. Книга состоит из четырёх разделов с увлекательными сюжетными линиями, а в конце каждого раздела тебя ждёт загадка.

Это приключение отличается от приключений в далёких джунглях, заснеженных горах и руинах храмов, которые выпали на долю Кротов в прошлом. История разворачивается в Белобоге - месте, отлично известном Кротам. В этом приключении группа археологов нашла завещание, оставленное Дрейком, великим авантюристом из Белобога. В завещании Дрейк написал следующее:

''«Приключение моей жизни длилось более пятидесяти лет, и я побывал практически во всех уголках Белобога и за его пределами. Во время этих приключений я собрал немало редких сокровищ и часть из них подарил Краеведческому музею Белобога. Я спрятал самое порочное и таинственное из сокровищ. Его местоположение отмечено на карте сокровищ. Оно разделено на несколько частей и спрятано в невидимые сундуки. Только тот, кто соберёт все сундуки, сможет отыскать моё сокровище».''

На этот раз в приключенческой истории Кротов тебе, нашему четвёртому маленькому Кроту, предстоит найти сундуки и собрать фрагменты карты. {{Цвет|Выделенный|Ты отыщешь правильное место, если будешь следовать подсказкам из оглавления. А в нужном месте ты сможешь собрать страницы книги. На страницах скрыты подсказки к головоломкам, которые позволяют найти невидимые сундуки с сокровищами...}} Собрав все страницы, ты не только получишь невидимый сундук с сокровищами Кротов-приключенцев, но и сокровище авантюриста Дрейка.

Каждая подсказка в этой истории может стать ключом к разгадке головоломки, так что хорошенько подумай и не упусти ни одной. И если твой светлый ум на время подведёт, не волнуйся, а следуй своей интуиции, и ты обязательно найдёшь ответы. Мы также подготовили несколько полезных материалов для этого приключения, которые напечатаны в конце книги.

Захватывающее приключение вот-вот начнётся. Маленькие кроты, вы готовы?

===Нежданный пергамент===
...

Старая фляжка Среброгривых Стражей, на которую смотрел Карбин, вряд ли являлась ценным предметом. Кроты оглядели аукционный зал и не нашли никого, кто хотел бы её купить.

- Раз, два, три! Продано! - аукционист ударил молотком по столу. - Старая фляга достаётся маленькому мальчику в очках.

- Двенадцать щитов за флягу? У вас, коллекционеров, определённо чудные пристрастия, - Пава почесал свою вихрастую голову. - У меня дома хранится сувенир Среброгривых Стражей праздничной лимитированной версии. Отдам со скидкой.

Расплатившись, Кроты забрали флягу и покинули аукцион. Поток людей у летнего кафе не иссякал. Антикварное безумие началось с тех пор, как команда археологов обнародовала завещание великого авантюриста Дрейка. Все хотели найти ключ к невидимому сундуку с сокровищами. Это также раздражало Карбина, который любил антиквариат, ведь из-за этого его хобби подорожало.

- Смотрите, во фляге что-то есть! Это пергамент! - Бекки открыла фляжку. - Быть такого не может! В пергаменте упоминался невидимый сундук. Наверное, это тот, который Дрейк...

- Тс-с-с, - вдруг Пава понизил голос, - на нас кто-то смотрит.

Карбин достал из рюкзака зеркало, в котором отражалось происходящее за спиной. Он не заметил, чтобы кто-то следовал за Кротами.<br />
- Эй, почему я никого не вижу?

Хотя Пава был здоровяком, это не значило, что он был тугодумом. Он протянул руку, указал на место в летнем кафе и сказал:<br />
- {{Цвет|Выделенный|Вон то место. Хотя в летнем кафе много столов и стульев, человек может спрятаться только там.}}

Карбин и Бекки с изумлением смотрели на летнее кафе, вскоре они поняли, что имел в виду Пава, и взглянули на него с восхищением.

''Дорогие читатели, вы знаете, что он имел в виду?''

{{Цвет|Выделенный|''Кротовий совет: внимательно осмотрите столы и стулья вокруг вас, чтобы найти ответ.''}}

===Пропавшая лампа шахтёра===
...

Карбин и Пава тихонько подслушивали секретные разговоры. В это время пара огромных рук подняла их, и ноги Карбина повисли в воздухе. Он так испугался, что не знал, что делать. Пава, висящий с другой стороны, начал извиваться, ударил шахтёра ногой, и они бросились прочь. Только тогда они рассмотрели, что свирепый высоченный шахтёр похож на огромную гору.

- Что вы здесь делаете, детишки? - с одышкой спросил гигантский шахтёр, явно недовольный пинком Павы. - В шахтах опасно, проваливайте домой.

- Эй, ребята. Я же сказала - не разбредаться, - Бекки надела шахтёрскую каску, рабочую одежду и перчатки. Она выглядела, как шахтёр невысокого роста. - Ну-ка, здоровяк, оставь их мне. Я их уведу.

Два Крота сразу сообразили, что задумала Бекки:<br />
- Тётенька шахтёр, мы заблудились. Отведи нас обратно, пожалуйста.

Хотя здоровяк колебался, потому что раньше он не видел таких низких шахтёров, но, к счастью, он не стал вникать в подробности.<br />
- Присматривай за своими, в шахте опасно, - сказав это, здоровяк развернулся и ушёл, неся кирку, которая весила ещё больше, чем Пава.

- Видите, я спасла ваши задницы, - Бекки с ухмылкой поправила каску. - Что вам удалось разузнать?

Пава хотел указать на место, где было собрание, но понял, что там уже никого нет.

- {{Цвет|Выделенный|Помню, они говорили: «Пусть всё вернётся на круги своя, пусть звёзды вернутся на небеса...»}}, - Карбин задумался и посмотрел на защитную железную сетку на другой стороне. - Вот оно как!

Кажется, Карбин разгадал какую-то тайну.

''Дорогие читатели, а вы знаете, что нужно делать?''

{{Цвет|Выделенный|''Кротовий совет: внимательно осмотрите шахтёрские лампы вокруг вас, чтобы найти ответ.''}}

===Ящики - это ключи===
...

Карбин поспешно спрятался за ящик с геосущностью. «Паву схватили! - эта паническая мысль не отпускала. - Возможно, нам вообще не стоило лезть к сокровищу Дрейка». Только сожаление не поможет спасти Паву. Карбин должен был что-то придумать.

Бекки положила руку на плечо Карбина, пытаясь его успокоить. Всего пару дней назад они ели солнцеблины и обсуждали праздник, а сейчас оказались втянуты в невообразимый заговор. Зачем присутствующим на собрании понадобилось сокровище? Где подземная потайная дверь Дрейка? И что они сделают с Павой? У неё не было ответов на эти вопросы.

- Подожди, - Бекки взяла листок бумаги, такой же как в их школе - значит, листок оставил Пава. - Но на листке ничего нет, и он липкий.

- Липкий? Возможно, это невидимые чернила Павы, - Карбин вспомнил маленькое открытие, сделанное на секретной базе. И как они использовали невидимые чернила. Если надпись сделана солёной водой, достаточно немного подогреть. Если надпись сделана воском, нужен угольный порошок...<br />
- Дай-ка, я попробую!

Как и предполагалось, в записке было зашифрованное сообщение. Карбин приблизил её к шахтёрской лампе, и текст проявился строка за строкой.

{{Цвет|Выделенный|«Стеллажи, ящики, расставить, одинаково».}}

Неудивительно, что сообщение состояло из отдельных слов. Пава сам не видел, что пишет, когда писал эту записку. Он должен был писать кратко и лаконично, чтобы буквы не сбивались в кучу. Бекки на мгновение задумалась, кажется, она поняла подсказку, оставленную Павой.

- Ящики - это ключи. Открыть потайную дверь проще простого, - самодовольно сказала Бекки.

''Дорогие читатели, а вы знаете, что нужно делать?''

{{Цвет|Выделенный|''Кротовий совет: внимательно осмотрите полки с обеих сторон, чтобы найти ответ.''}}

===Охота за сокровищами на поле боя===
...

- Не дайте им сбежать! - за спинами команды Кротов послышались крики собравшихся. Алчные негодяи бросились в погоню. Маленькие Кроты, не сбавляя шагу, ринулись в Запретную зону Среброгривых Стражей. Три маленьких Крота оглянулись и увидели, как преследователь топает ногами вне себя от ярости за пределами Запретной зоны.

С помощью дяди Павы, офицера Среброгривых Стражей, маленькие кроты попали в глубину лагеря под защитой Среброгривых Стражей - места, упомянутого Дрейком.<br />
- Пава, это, конечно, грубо, но разве ты не можешь попросить дядю схватить этих негодяев? - Карбин всё никак не мог остыть. - Они тебя поймали, это противозаконно.

- Не волнуйся, им это с рук не сойдёт, - дядя Павы много раз вытаскивал Кротов из опасности и был их самым надёжным союзником. - Мы с этим разберёмся, а ваше приключение ещё не закончилось, так доведите дело до конца.

{{Цвет|Выделенный|«Радивый и умный солдат будет проверять 4 стойки с оружием каждый день, чтобы убедиться, что на каждой стойке ровно по 3 ружья, не больше и не меньше».}} Бекки прочитала последнее сообщение Дрейка.

- Неужели... кто-то и вправду прячет сокровище в Запретной зоне? - дядя Павы никогда не верил в спрятанные сокровища, потому что здесь были расквартированы войска. Будь то Дрейк, живший сотни лет назад, или какой-нибудь парень из будущего, никто не может спрятать что-то под носом у Стражей.

- Поскольку это невидимое сокровище, должен быть способ отыскать его, - Карбин задумался на некоторое время и понял, где находится сокровище.

''Дорогие читатели, знаете ли вы, как ему найти сокровище?''

{{Цвет|Выделенный|''Кротовий совет: внимательно осмотрите обстановку, соответствующую «трём ружьям».''}}

===Послесловие===
Какой бы сложной ни была головоломка, команду Кротов было не победить. «Невидимому сокровищу Дрейка» пришёл конец.

В этой экспедиции три Крота ещё раз доказали свои детективные способности. О, конечно же, самый большой вклад в эту экспедицию внёс ты, наш четвёртый Крот!

Читатели, знакомые с командой Кротов-приключенцев, знают, что такие приключения - это только начало, и впереди маленьких Кротов ждёт ещё множество приключенческих историй! Для Дрейка, великого приключенца этой истории, хватило одного великого приключения за жизнь. Но нашим маленьким читателям этого мало.

Почему я так говорю? Потому что хочу продолжать продавать книги? Конечно, это только одна причина. Но, что более важно, я хочу, чтобы мои маленькие читатели «получили опыт авантюры без риска». Я не хочу, чтобы в реальной жизни вы встретили кого-то с плохими намереньями и оказались в опасности, как три маленьких Крота.

Я часто получаю письма от родителей следующего характера: «Я не хочу, чтобы мой ребёнок читал ваши книги, потому что он будет подражать команде Кротов и попадёт в опасность». Как правило, я не знаю, что отвечать на такие письма. Если бы я был безответственным, я бы сказал: «Вперёд! Человечество должно рисковать!» Но учитывая беспокойство родителей, я скажу: «Авантюра возможна и дома при прочтении книги, не следует подвергать себя опасности. Это "самая безопасная авантюра", которую я только могу вообразить. Неужели, и такая "авантюра" это слишком?»

В послесловии к своим книгам авторы всегда выворачивают душу наизнанку, простите, но и я так сделаю. Опять же, в этой приключенческой истории вы пошли по следам трёх маленьких Кротов. Хотя вы не встретились со страшными Прихожанами (это я всё-таки выдумал), но использовали собственное любопытство и воображение, отправившись навстречу самому лучшему приключению. Правда ведь?

Это именно то, чего я хотел.

И снова поздравляю вас с окончанием вашего приключения, позвольте мне ещё раз выкрикнуть лозунг Кротов!

<div align="center">Кроты, Кроты!<br />
Сильны и умны!<br />
Кроты, Кроты!<br />
Вам в руки бразды!</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''The Adventurous Moles: Hidden Treasure''
|zhs  = 《冒险鼹鼠队：隐形的宝藏》
|zht  = 《冒險鼴鼠隊：隱形的寶藏》
|ja   = 『モグラ冒険隊・見えない宝物』
|ko   = ≪두더지 모험단: 숨겨진 보물≫
|es   = Los topos aventureros: el tesoro invisible
|fr   = ''Les Taupes aventurières&nbsp;: Le trésor caché''
|ru   = Кроты-приключенцы: Спрятанное сокровище
|th   = "การผจญภัยของแก๊งตัวตุ่น: สมบัติเร้นลับ"
|vi   = "Đội Chuột Chũi Phiêu Lưu: Kho Báu Ẩn Giấu"
|de   = „Die abenteuerlustigen Maulwürfe: Verborgener Schatz“
|id   = "Petualang The Moles: Harta Karun Tersembunyi"
|pt   = "As Toupeiras Aventureiras: Tesouro Escondido"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]