<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Механический беспредел: Горячее сияние#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 260
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Фантастический роман, который внезапно приобрёл популярность во всём Белобоге, описывающий историю людей из будущего, сражающихся с монстрами с помощью огромных машин. Отражает культ Двигателя созидания.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Механический беспредел: Горячее сияние''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Механический беспредел: Горячее сияние==
''{{Размер|-2|*Фэнтезийный роман, внезапно ставший популярным в Белобоге, описывает цивилизацию будущего, которая использует огромные машины для сражения с монстрами. Это выдержка из последней главы первой книги*}}''

Пилоты боевых роботов, известные как Стальные Рыцари, стоят больше собственного веса в золотом эквиваленте. Управляя мехами размером с гору, они в ответе за защиту вселенной от жутких врагов... Однако, пока они ещё не стали героями, эти молодые мальчики и девочки должны пройти суровые испытания тренировочного лагеря Стальных Рыцарей в центре вселенной. Им остался последний вызов перед выпуском: победа в боевых учениях.


- Если я говорю, что не могу, значит, не могу. Хватит меня просить.<br />
Мальчик с тёмными волосами тяжело вздохнул, поправляя очки.<br />
- Краску отовсюду стёрло. Левая рука, нагрудник и главный монитор пропали, а силовая печь сломана. Он сам по себе готов развалиться... тебе просто чудом удалось выжить! А ещё ствол наплечного пулемёта расплавился. Как это вообще случилось? Я же помню, что специально установил тебе защиту от перегрева.<br />
- Ну... Я её вырвала. Стрелять короткими залпами совсем не весело! И вообще, что мне делать, если пулемёт остановится, чтобы охладиться, а на меня выскочит враг? - объясняла девочка, размахивая руками. Мальчик смотрел на её длинные, чёрные как смоль, волосы. Они привлекали его внимание, танцуя в такт её движениям.<br />
- Нельзя же на спусковой крючок давить не думая! Ты ведь раньше была механиком и работала в ближнем бою... В общем, за пять дней этот ремонт выполнить невозможно. К тому же я не твой личный механик. У меня ещё полно другой работы, - сказал он и отвернулся, притворяясь, что уходит. Через несколько шагов он понял, что девочка так и не окликнула его. Оглянувшись, он заметил на её лице хитрую улыбку.<br />
- Выходит, можно договориться?<br />
- Нет... Я не... Я просто...<br />
- Да ладно тебе, ремонтник! Выручай!<br />
Девочка наклонилась ближе, её янтарные глаза снова подчинили его взгляд.<br />
- Ладно... Но у меня условие.<br />
- Что угодно!<br />
Парень, стесняясь, указал на личную информацию на её форме пилота.<br />
- Твоё имя... Это просто позывной, да? Я хочу узнать твоё настоящее имя... И ещё, хватит звать меня ремонтником. Когда мы в первый раз встретились, я тебе представился. Запомни моё имя.<br />
- Тан-ни.<br />
- А?<br />
- Меня так зовут. Хм... Как бы сказать на языке Сяньчжоу?<br />
- Хм... Тань Ни? Нет-нет-нет... Тяньни... Так даже хуже!<br />
Парень глубоко задумался, потирая подбородок, чтобы собраться с мыслями. Спустя какое-то время он хлопнул в ладоши и, счастливый, поспешил к полкам обслуживания.


- Ты всю жизнь посвящаешь «Рассветной звезде», а тебя запихали в эту развалюху? Да, в целом машина рабочая, но бардак тут... Даже части модулей нет!<br />
Люцзинь взглянул на двигатель и снова потёр подбородок.<br />
- Ну, я и так хотел вернуться, так что это считай бесплатно... А, да, ты ведь тоже с Сяньчжоу? Эти отметины. Тут что-то написано? Что это значит? Мне любопытно...<br />
- Хм...<br />
Люцзинь смотрел на метки на панели у плеча, пытаясь их расшифровать.<br />
- Кажется, тут написано «Титановый»...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Mech Mayhem: Hot-Blooded Radiance''
|zhs  = 《机甲乱斗：热血闪耀》
|zht  = 《機甲亂鬥：熱血閃耀》
|ja   = 『機甲大乱闘：熱血の輝き』
|ko   = ≪기갑 난투: 열혈의 빛≫
|es   = «Caos mecánico: Brillo de sangre caliente»
|fr   = ''Les Mécanautes : Lueur au sang chaud''
|ru   = Механический беспредел: Горячее сияние
|th   = "สงครามหุ่นยนต์หุ้มเกราะ: เลือดร้อนที่เปล่งประกาย"
|vi   = Robot Chiến Đấu: Nhiệt Huyết Bừng Bừng
|de   = „Mech-Chaos: Strahlende Weißglut“
|id   = "Pertempuran Mecha: Semangat Bergelora"
|pt   = "Caos mecânico: Radiância Ardente"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]