<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Неотправленные письма#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 102
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Письмо.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = На маленьком клочке бумаги записаны леденящий холод и тепло Белобога минувших дней. Это пережиток и своего рода свидетельство прошлого.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Неотправленные письма''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Неотправленные письма==
===Письмо I===
<div align="center">''*Бумага, которая хранилась неизвестно сколько времени, уже истончилась, словно крылья цикады, и, кажется, рассыпется, если неосторожно взять её в руки.*''</div>

Дорогая мама!<br />
К тому времени, когда ты получишь это письмо, Бетти уже привезёт подарок.

В этом году я не смогла приехать на твой день рождения, потому что была занята работой в армии и никак не могла вырваться.

Но не волнуйся, мама, мы далеко от передовой, и здесь вполне безопасно. Сама Верховная хранительница последние несколько месяцев находится здесь, и я никак не могу выбраться, так как все вокруг заняты делами.

Мама, в последнее время мне часто снится моё детство. Помню, я жаловалась, что ты так поздно приходишь с работы и совсем не заботишься о семье. Ты помнишь, что ты мне тогда сказала? «Это мой долг». В то время я этого не понимала. А сейчас, когда кризис в Белобоге становится всё острее, здесь, на передовой, я осознала, какую ответственность несёт Архитектор. Поскольку противостояние всё напряжённей, я присоединилась к большому проекту, о котором пока не могу никому говорить. Извини, мам, даже сотрудников института это тоже касается. Я могу только сказать, что это самое величественное творение Архитекторов, которое я когда-либо видела. Мне так повезло быть частью команды. Ох, я никогда не думала, что настанет день, когда я буду так гордиться своей работой...

Хотела бы я, чтобы ты увидела это в действии. Клянусь, любой враг будет парализован от страха. Однако Верховная хранительница сказала, что это творение будет активировано только в том случае, если Белобог окажется на грани уничтожения. В таком случае я желаю, чтобы ты никогда не узнала, что мы создаём.

Но лучше давай поговорим о чём-нибудь другом. В прошлом месяце завершили строительство Командного центра, и наши припасы постепенно переместились туда. Я поставила горшок с солнечником на свой стол, и он довольно хорошо растёт. Каждый раз, когда я смотрю на него, я думаю о цветах в нашей гостиной. Как они поживают? Тебе всегда нравилось вязать, сидя у окна. Вяжешь ли ты ещё сейчас, когда Вечная мерзлота становится всё свирепее? Подарок, который я попросила Бетти забрать, - это защита для твоих коленей. Ты всегда говорила, что в холодную погоду они у тебя болят. Я знаю нескольких стражей, которые только что вернулись со своей миссии. Они принесли волчьи гривы и сделали наколенники. Пожалуйста, не забывай их использовать.

И последнее: наверное, уже поздно, но я всё равно хочу сказать: с днём рождения, мама.<br /><div align="right">Люблю тебя. Лана.</div>

===Письмо II===
<div align="center">''*Бумага, которая хранилась неизвестно сколько времени, уже истончилась, словно крылья цикады, и, кажется, рассыпется, если неосторожно взять её в руки.*''</div>

Дорогая Бетти!

Я попросила Ларри сделать наколенники из волчьей гривы. Не забудь сходить к нему домой и забрать. Он повредил ногу и больше не может пойти на передовую. Не забудь захватить парочку гостинцев от меня и сказать спасибо! Не веди себя так, будто у нас в семье не учат хорошим манерам.

Я ещё долго не смогу вернуться. Несколько дней назад я проверяла укрепления в окопах, и меня ранили. Ничего серьёзного, так что пока не говори маме. Не хочу, чтобы она что-то себе надумала. Я наврала ей, что всё это время была в Командном центре.

Я была так занята в последнее время, и только сейчас нашла время написать тебе, пока отдыхаю в Командном центре. Энни рассказала мне о том, как ты себя чувствуешь в последнее время. У тебя действительно всё так хорошо получается. Ты дома, присматриваешь за мамой и учишься. Это такая большая ответственность. Как твоя старшая сестра я сожалею, что не смогла позаботиться о тебе, когда ты в этом нуждалась.

Я видела здесь так много смертей и в последнее время задумалась... что ж, не исключено, что и сама могу погибнуть. Если это всё-таки произойдёт, то ответственность за всю нашу семью ляжет на тебя. Позаботься о маме и о себе. Я оставила в доме сбережения со своей предыдущей работы. Спрятала их в твоём шкафу в ТОМ месте. Понимаешь, о чём я. Не отказывай себе, если захочешь что-то купить. Верю, что ты не потратишь деньги впустую.

Хотя я чувствую, что мне не нужно снова поучать тебя, но Бетти, пожалуйста, не расстраивайся из-за мамы. Она просто такой человек, понимаешь? Просто уступи ей.

Кроме того, есть кое-что, о чём я тебе никогда не говорила, ха-ха-ха. Видишь ли, я всегда чувствовала, что ты моя самая-самая милая младшая сестра, всегда-всегда.<br /><div align="right">Твоя самая красивая и очаровательная старшая сестра, <br />Лана</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Unsent Letter
|zhs  = 未能寄出的家书
|zht  = 未能寄出的家書
|ja   = 出せなかった家族への手紙
|ko   = 부치지 못한 편지
|es   = Carta sin enviar
|fr   = Lettre non expédiée
|ru   = Неотправленные письма
|th   = จดหมายถึงครอบครัวที่ไม่ได้ส่ง
|vi   = Lá Thư Nhà Chưa Thể Gửi
|de   = Nicht zugestellter Brief von zu Hause
|id   = Surat untuk Keluarga yang Tak Terkirim
|pt   = Carta Não Enviada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]