<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Объявлен набор в «Общество защиты Клары»!#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 120
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Объявление о работе, преисполненное энтузиазма. Вступайте в Общество, и вы сможете защитить Клару.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Объявлен набор в «Общество защиты Клары»!''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Объявлен набор в «Общество защиты Клары»!==
<div align="center">{{Размер|36|«Общество защиты Клары» объявляет набор!}}

{{Размер|32|Защита, защита, защита и ещё раз защита!}}</div>

{{Размер|32|Что такое «Общество защиты Клары»?}}

Полное название общества - «Общество защиты улыбки Клары, чтобы отплатить ей за бескорыстную помощь всем жителям Лагеря бродяг», сокращённо «Общество защиты Клары».

{{Размер|32|Какова миссия этого общества?}}

Общество стремится отблагодарить Клару за её благородные поступки, такие как помощь с едой и жильём для обитателей лагеря бродяг, а также исцеление наших измученных сердец и умов.<br />
Поэтому, будучи взрослыми, мы обязаны: не доставлять Кларе неприятностей; помогать Кларе, когда можем; позволить Кларе расти счастливо; стать настоящей семьёй Клары; защищать невинную улыбку Клары; защищать ангельский голос Клары; защищать золотое сердце Клары. Хотя Клара не умеет принимать сильные проявления благодарности и всегда смущённо опускает голову, мы не собираемся останавливаться!

{{Размер|32|Что можно получить от вступления в это общество?}}

Присоединившись к этому обществу, вы можете:

1. Войти в Лагерь бродяг и разделить нежную улыбку Клары, которая может растопить снег, с миллионами участников общества (точное число участников неизвестно, но поверьте, именно столько людей защищают Клару).<br />
2. После того, как Клара поприветствовала вас, спрятаться в углу и произнести похвалу так тихо, чтобы её не побеспокоить.<br />
3. Приобрести портрет Клары, плюшевого кролика и другие товары в магазине общества, используя кредиты за волонтёрскую работу сообщества и по самой низкой цене (художник старина Олли известен тем, что рисовал легендарные портреты для плакатов с разыскиваемыми преступниками).<br />
4. Наконец, самое замечательное - при вступлении в общество вы сможете получить значок «Защитник Клары» (изготовлен из нержавеющей стали, символизирует наше вечное и искреннее желание защитить Клару).

{{Размер|32|Пусть у жителей Надмирья будет своя Верховная хранительница! У нас в Подземье есть новое солнце и «Защитники», которые любят её и верны ей!}}

''*мелкий шрифт в нижней части плаката*''

Пользуясь различными преимуществами, которые предлагает общество, пожалуйста, воздержитесь от:<br />
1. Предложений Кларе любых услуг (это противоречит доброй воле Клары).<br />
2. Расспросов Клары о вещах, помимо повседневной жизни в Лагере бродяг (не совать нос в частную жизнь других людей - элементарная вежливость).<br />
3. Вступления в любые семейные связи с боссом Сварогом, чтобы стать ближе к Кларе (усыновление, названые братья и сёстры и брак также включены в список).<br />
4. Этот список будет постоянно обновляться, и общество оставляет за собой право на окончательное толкование.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Clara Protection Society Is Seeking New Members!''
|zhs  = 《「克拉拉保护协会」成员火热募集中》
|zht  = 《「克拉拉保護協會」成員火熱募集中》
|ja   = 『クラーラ守護会のメンバー絶賛募集中』
|ko   = ≪「클라라 보호 협회」 멤버 절찬 모집 중≫
|es   = ¡El Club de Protección de Clara busca nuevos miembros!
|fr   = ''La société de protection de Clara recherche de nouveaux membres&nbsp;!''
|ru   = Объявлен набор в «Общество защиты Клары»!
|th   = "สมาคมพิทักษ์ Clara กำลังรับสมัครสมาชิก"
|vi   = Ráo Riết Chiêu Mộ Thành Viên "Hiệp Hội Bảo Vệ Clara"
|de   = „Die Clara-Schutzgemeinschaft sucht neue Mitglieder!“
|id   = "'Asosiasi Perlindungan Clara' Mencari Anggota Baru!"
|pt   = "Sociedade de Proteção da Clara em Busca de Novos Membros!"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]