<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Образец статьи «Кристальные ведомости» для отдела цензуры#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 124
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Образец статьи, доставленный руководству Среброгривых Стражей для ознакомления в первые дни Вечной мерзлоты. В ней описывается героизм первой Верховной хранительницы Алисы Рэнд, сражающейся своим пылающим копьём.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Образец статьи «Кристальные ведомости» для отдела цензуры''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">{{Размер|32|Хорошие новости для Солнечного фестиваля:}}<br />
{{Размер|32|Решающая победа на передовой в Снежных полях}}</div>

Теперь у жителей Белобога есть ещё один повод для праздника. Новости о победе с фронта в Снежных полях достигли нас к началу Солнечного фестиваля. Белобог ликует, и в течение всего дня слышны радостные возгласы. Прошло более двадцати лет с тех пор, как жестокие и коварные инопланетяне вторглись в страну, и каждый год во время войны проводятся празднования Солнечного фестиваля для поддержания боевого духа. Празднование в этом году, должно быть, самое радостное за последние двадцать с лишним лет.

Верховная хранительница Алиса Рэнд отдала личный приказ перед началом Солнечного фестиваля, чтобы все Среброгривые Стражи вышли наружу и построились на Снежных полях, сражаясь с основными силами армии пришельцев. Ронда Ландау, герой нашей армии, защищала ворота вместе с бригадами «Янтарь» и «Факел». Они сражались четыре дня и четыре ночи в снежную бурю, не отступив ни на шаг.

Бои первых четырёх дней были тяжёлыми, и наша армия страдала от отсутствия поддержки основных войск. Однако безжалостные атаки врага не поколебали нашего боевого духа, и мы продолжали оборонять перевал. На следующий день Егер выполнил боевые планы, ранее составленные Верховной хранительницей, и сформировал авангардную дивизию, предприняв внезапную атаку на правый фланг противника и создав для нас важный проход. Верховная хранительница Алиса также атаковала в тылу врага вместе с Королевской Стражей. Перед Солнечным фестивалем наши армии успешно объединились и официально начали контрнаступление.

Верховная хранительница Алиса Рэнд сама вышла на передовую с копьём в руке, ведя войска за собой. Пламя сжигало небо, куда бы она ни пошла. Янтарный наконечник её копья всколыхнул саму метель, и она взревела и загремела, словно гром с небес. По словам членов Королевской Стражи, выживших на поле боя, гигантское копьё Верховной хранительницы могло даже разорвать облака и показать голубое небо, которого мы не видели десятилетиями. Другие солдаты, вернувшиеся с поля боя, говорили, что чувствовали непреодолимую силу, сражаясь бок о бок с Алисой Рэнд. Под защитой таких величественных сил солдаты могли даже блокировать удары вражеского клинка голыми руками, не получая травм.

Среброгривые Стражи атаковали изо всех сил и сражались до рассвета, пока не уничтожили всех врагов. Остатки вражеских сил бежали на север по Снежным полям, и Верховная хранительница послала войска преследовать их.

Это сражение стало известно как битва на Снежных полях, а также обернулось невероятной победой. После этой битвы оставшиеся войска пришельцев оказались на грани полного поражения. Метель не сломит Белобог, и он пойдёт к победе вместе со своим народом в войне за сохранение!

Комментарий солдата Среброгривых Стражей:<br />
''Никаких возражений, но было бы лучше убрать номер моего батальона.''

Комментарий Верховной хранительницы:<br />
''Публикация разрешена.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Crystal Daily's Sample Article for the Censorship Office
|zhs  = 水晶日报的送审样稿
|zht  = 水晶日報的送審樣稿
|ja   = 水晶日報の見本紙
|ko   = 수정일보의 심사용 원고 샘플
|es   = Artículo de muestra de «El Cristal de la Actualidad» para revisión por parte de la oficina censora
|fr   = Modèle d'article du ''Quotidien du cristal'' destiné au bureau de censure
|ru   = Образец статьи «Кристальные ведомости» для отдела цензуры
|th   = ตัวอย่างต้นฉบับของ Crystal Daily ที่ส่งให้เจ้าหน้าที่ตรวจสอบ
|vi   = Bản Thảo Xét Duyệt Của Nhật Báo Pha Lê
|de   = Musterartikel aus dem Kristallkurier für die Zensurbehörde
|id   = Contoh Artikel Harian Kristal untuk Kantor Sensor Penyensoran
|pt   = Exemplo de Artigo do "Cristal Diário" para o Departamento de Censura
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]