<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Описание плана улучшения Двигателя созидания#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 253
|partIds      = 190502
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Формальное описание плана модернизации Двигателя созидания. Взгляд в очень далёкое будущее.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Описание плана улучшения Двигателя созидания''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Описание плана улучшения Двигателя созидания==
''<div align="center">*Интервью для выпуска газеты «Кристальные ведомости. Издание выходного дня», посвящённого Солнечному фестивалю*</div>''

<div align="center">{{Размер|+4|Описание плана улучшения Двигателя созидания}}</div>

Учитывая большой промежуток времени и большое количество персонала, необходимого для данного проекта, наша статья призвана внести ясность относительно планов проекта и преследуемых им целей. Это нужно для того, чтобы в будущем преемники понимали как направление развития, так и значение этого проекта. Хотя описываемый здесь этап может и не дать ожидаемых результатов в прогнозируемые сроки, дух этого проекта должен сохраниться в сердцах всех сотрудников.

Целью проекта является ремонт нескольких повреждённых Двигателей созидания - блоков геологической реконструкции, самостоятельно построенных Белобогом. Они будут задействованы для устранения последствий Вечной мерзлоты, вызванной Стеллароном, и возвращению планете той жизненной силы, которой она обладала семьсот лет назад. Ожидается, что проект охватит десять поколений. Хоть мы и не уверены в том, что возрождение нашего дома непременно окончится успехом, мужество и надежды жителей Белобога останутся в памяти людей, покуда горят звёзды.

Первый этап: Белобог сделает всё возможное для сбора сырья, необходимого для починки Двигателей созидания.

Второй этап: Сборка всех компонентов, включая четыре конечности, то есть структурный ремонт Двигателей созидания, является приоритетом.

Третий этап: Двигатели созидания должны быть полностью собраны, после чего проект, в целях очистки источников энергии, сосредоточится на подземной добыче геосущности.

Четвёртый этап: Введение источников энергии и повторная активация Двигателей созидания. Начало трансформации рельефа Ярило.

Пятый этап: Возрождение былой славы Ярило.

Шестой этап: Выход за пределы атмосферы планеты в необъятную Вселенную.

''Благодаря технической поддержке КММ временные рамки проекта удалось значительно сократить. Существует надежда, что проект будет завершён в течение двух-трёх поколений.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Engine of Creation Improvement Plan Description
|zhs  = 造物引擎修缮计划详述
|zht  = 造物引擎修繕計畫詳述
|ja   = 造物エンジン修復計画の詳細
|ko   = 창조의 엔진 수리 계획 상세 설명서
|es   = Descripción del plan de mejora del Motor de la Creación
|fr   = Description du plan d'amélioration du Moteur de la création
|ru   = Описание плана улучшения Двигателя созидания
|th   = คำอธิบายแผนการซ่อมแซม Engine of Creation
|vi   = Chi Tiết Kế Hoạch Sửa Chữa Gốc Rễ Của Tạo Vật
|de   = Beschreibung des Verbesserungsplans für den Motor der Schöpfung
|id   = Rincian Rencana Perbaikan Engine of Creation
|pt   = Descrição do Plano de Melhoria do Motor da Criação
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]