<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Открытие новой Мастерской закалки!#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 095
|partIds      = 190220
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Реклама новой Мастерской закалки. Вы, кажется, слышали такое название где-то ещё.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Открытие новой Мастерской закалки!''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Открытие новой Мастерской закалки!==
{{Размер|+4|<div align="center">Новая Мастерская закалки</div>}}<br />
{{Размер|+4|<div align="center">Скоро открытие!</div>}}

<div align="center">Уважаемые бродяги, добрый день!<br />
Я Оггла Кларк из Заклёпкограда.<br />
Возможно, вы не слышали обо мне, но вы, вероятно, слышали о Мастерской закалки в Заклёпкограде.<br />
Верно! Я родом из этой легендарной мастерской!

Заклёпкоград пал из-за вторжения монстров Фрагментума, и из старой Мастерской закалки все разбежались.<br />
Я никого не могу найти из прежних коллег даже в Лагере бродяг.<br />
Однако среди бродяг есть несколько способных мастеров, и мы сразу нашли общий язык.<br />
Поэтому я решила взять название любимой Мастерской закалки, основав <br />Новую мастерскую закалки!

Предоставляемые услуги:<br />
Оценка, ремонт и переработка различных древних реликвий<br />
Переработка и восстановление старых деталей<br />
Продажа различных деталей

Мы надеемся, что все товарищи-бродяги обратят внимание на то, что поставка товаров в мастерскую осуществляется не по обычным каналам.<br />
Все детали получены тяжёлым трудом с риском для жизни на Кладбище машин.<br />
У каждой детали есть душа, и она наполнена нашими устремлениями и упорством!<br />
Несмотря на то, что некоторые могут жаловаться на внешний вид и разнообразие наших товаров,<br />
вам вряд ли удастся найти другое заведение, подобное нашему!

Чего же вы ждёте?<br />
Действуйте, а не витайте в облаках!<br />
Приходите в новую Мастерскую закалки и найдите деталь своей мечты!<br />
Приходите со своим другом-роботом и получите скидку 50%!</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Opening of the New Tempering Workshop!
|zhs  = 「新•淬火工坊」开张！
|zht  = 「新•淬火工坊」開張！
|ja   = 「新・焼入れ工房」オープン！
|ko   = 「신•템퍼링 공방」 개장!
|es   = ¡Inauguración del Nuevo Taller de Templado!
|fr   = Inauguration du nouvel atelier de trempage&nbsp;!
|ru   = Открытие новой Мастерской закалки!
|th   = "Tempering Workshop แห่งใหม่" เปิดแล้ว!
|vi   = "Xưởng Tôi Luyện - Mới" Khai Trương!
|de   = Eröffnung der neuen Schmiedewerkstatt!
|id   = "Tempering Workshop Baru" Dibuka!
|pt   = Abertura da Nova Oficina de Têmpera!
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]