<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отчёт о деятельности Среброгривых Стражей на территории Запретной зоны и соответствующие рекомендации#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 123
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Строгий отчёт о недавних действиях Среброгривых Стражей. Похоже, написанный рукой нынешнего офицера разведки.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Отчёт о деятельности Среброгривых Стражей на территории Запретной зоны и соответствующие рекомендации''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
''*Дата на письме слишком размыта, чтобы её можно было прочесть.*''

Уважаемый господин командующий.

Я, офицер разведки Среброгривых Стражей, Пелагея Сергеевна, настоящим сообщаю о ситуации в Запретной зоне Среброгривых Стражей за последние тридцать дней и предлагаю любые рекомендации, где это уместно.

35 солдат из войск, дислоцированных на передовой Запретной зоны, погибли, а 14 получили ранения. Ещё 178 солдат были распределены в резервные подразделения вдали от линии фронта из-за травм различной степени тяжести и были отправлены на лечение в полевой госпиталь в Запретной зоне без возможности вернуться на линию фронта в ближайшем будущем.

На данный момент как батальон «Снежный волк», так и батальон «Снеговой крот» в составе бригады «Янтарь» не в состоянии поддерживать боевые порядки. Соответствующие подразделения были реорганизованы следующим образом: батальон «Снеговой крот» был распущен, и все официальные члены батальона были включены в батальон «Снежный волк». Формальный подполковник батальона «Снеговой крот» добровольно ушёл в отставку со своей должности и теперь является квартирмейстером батальона «Снежный волк». Батальон «Снежный волк» сохранит своё нынешнее назначение и останется в составе бригады «Янтарь».

По вышеупомянутым причинам наши линии обороны сейчас имеют недостаточное количество войск на северо-востоке и нуждаются в подкреплении. Поскольку в настоящее время у нас недостаточно солдат-людей, я рекомендую каждому батальону бригады автоматонов прислать несколько подразделений, чтобы компенсировать нехватку бойцов.

Более того, моральный дух наших войск значительно упал из-за постоянных потерь и тяжёлых ранений. Несколько батальонов выразили своё недовольство - не по отношению к вам как к командующему, а по отношению к Верховной хранительнице Коколии.

Оглядываясь назад на предыдущие сражения, становится очевидным, что мы несли серьёзные потери только тогда, когда Верховная хранительница выходила за рамки своей роли и отдавала прямые приказы. При всём моём уважении, я понимаю, что Верховная хранительница желает победы, но мы никогда не должны покидать наши оборонительные рубежи и напрямую вступать в бой с существами Фрагментума. Это не только противоречит расчётным результатам Динамической боевой формулы Овчапорова, но и противоречит многолетнему боевому опыту армии.

Чтобы подавить недовольство в армии, уменьшить наши потери и максимально сохранить нашу силу, пожалуйста, проведите переговоры с Верховной хранительницей и верните себе командование Среброгривых Стражей. <s>Как минимум пожалуйста, не позволяйте ей отдавать нелепые команды, такие как «стрелки Среброгривых Стражей, продвиньтесь вперёд на 20 метров».</s>

<div align="right">Пелагея Сергеевна</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Report on Recent Activities in the Silvermane Guard Restricted Zone and Related Suggestions''
|zhs  = 《铁卫禁区近况汇总及相关意见》
|zht  = 《鐵衛禁區近況匯總及相關意見》
|ja   = 『シルバーメイン禁区の近況総括及び関連意見』
|ko   = ≪철위대 금지구역 근황 보고 및 관련 건의 사항≫
|es   = Informe sobre las actividades recientes en la zona restringida de la Guardia Crinargenta y recomendaciones relacionadas
|fr   = ''Rapport sur les activités récentes dans la Zone réglementée de la Garde de la crinière d'argent et suggestions''
|ru   = Отчёт о деятельности Среброгривых Стражей на территории Запретной зоны и соответствующие рекомендации
|th   = "รายงานกิจกรรมล่าสุดใน Silvermane Guard Restricted Zone และคำแนะนำที่เกี่ยวข้อง"
|vi   = "Thu Thập Gần Đây Về Cấm Địa Thiết Vệ Và Những Ý Kiến Liên Quan"
|de   = „Bericht über jüngste Aktivitäten im Sperrgebiet der Silbermähnen-Wachen und diesbezügliche Vorschläge“
|id   = "Laporan Aktivitas Terbaru di Silvermane Guard Restricted Zone dan Rekomendasi Terkait"
|pt   = "Relatório de Atividades Recentes na Zona Restrita da Guarda Crinalva e Sugestões Relacionadas"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]