<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Парафин Беллерейн®#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 030
|partIds      = 190138
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Реклама средства по уходу за кожей, с которым знаком каждый белобожец.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Парафин Беллерейн®''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Парафин Беллерейн®==
''<div align="center">Парафин Беллерейн®: стократное увлажнение - двойная защита</div>''

Уже долгое время парафин Беллерейн® является незаменимым помощником странника в метели. Тонкий слой помогает сохранить влагу и тепло. Его можно спокойно использовать как в помещении, так и на улице.

Парафин Беллерейн® – хранитель влаги вашей кожи

После нанесения парафин Беллерейн® образует защитную плёнку на коже, питая и сохраняя влагу. Подходит для чувствительной кожи. Парафин имеет слабый запах и поэтому подойдёт людям с аллергией на ароматизаторы и спирт.

Парафин Беллерейн® - хранитель тепла вашей кожи

Парафин Беллерейн® способен эффективно препятствовать снижению температуры тела и защищает кожу, подвергающуюся воздействию воздуха, а также подходит для сохранения тепла под одеждой. Настоящая тёплая защита во время вашего путешествия в метели.

Парафин Беллерейн® - лучший помощник для лечения ранок

Несмотря на то, что парафин Беллерейн® не обладает противовоспалительным действием, он может эффективно изолировать воздух и бактерии при нанесении на ранки, способствуя заживлению кожи без внешнего вмешательства. Он также помогает избежать образования рубцов. На холодном ветру полость носа быстро пересыхает, что ведёт к разрыву капилляров и кровотечению. Слой парафина, нанесённый на внутренние стенки носовой полости, эффективно предотвращает продолжительное кровотечение.

Парафин Беллерейн® - ваш верный спутник в метели

Однажды в 376 году эры Фортификации работник Надмирья, отвечающий за отопление, обнаружил, что побочные продукты геосущности содержат ингредиенты, которые могут облегчить боль при ожогах и порезах. Двенадцать лет спустя профессор Роберт, который в то время был главным фармацевтом Больницы милосердия, добыл из шлака геосущности всем известный сегодня парафин Беллерейн®. Его начали использовать в медицине и косметологии, дав начало «эре парафина».

Бренд «Беллерейн» был создан в 390 году эры Фортификации. Он помогает защитить кожу белобожцев на протяжении трёх сотен лет. Мы верим, что он и впредь будет защищать здоровье ваше и ваших близких.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Bellerain Petroleum Jelly
|zhs  = 倍润矿脂
|zht  = 倍潤礦脂
|ja   = 倍潤ミネラルオイル
|ko   = 더(the) 촉촉 바셀린
|es   = Vaselina Bellerain
|fr   = Gelée de pétrole Bellerain
|ru   = Парафин Беллерейн®
|th   = Bellerain Petroleum Jelly
|vi   = Sáp Dưỡng Ẩm Kép
|de   = Bellerain-Vaseline
|id   = Bellerain Petroleum Jelly
|pt   = Vaselina Bellerain
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]