<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Переживший пургу странник#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 026
|partIds      = 190134
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Текст из учебника Белобога с эпической поэмой о переселении выживших.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Переживший пургу странник''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Переживший пургу странник==
<div align="center">{{Размер|+2|26. Переживший пургу странник ①}}

Томас</div>


Интерпретация

Эти стихи повествуют о том, как в начале Вечной мерзлоты люди шли сквозь метели, чтобы добраться до Белобога. В это время уже наступил ледниковый период, ветер и снег крепчали, а климат становился всё холоднее. Люди со всех концов света преодолевали множество преград на пути в Белобог, чтобы сохранить свет человеческой цивилизации. В стихах Белобог сравнивается с тёплой гаванью, концом пути, который вдохновляет идущих продолжать движение вперёд. Внимательно прочитайте стихи, чтобы увидеть, как автор устами беженцев показывает нам позитивный настрой и твёрдую уверенность в будущем, несмотря на его неопределённость.

<div align="center">Раздвигая густой туман, подобный белой стене,<br />
Вдалеке видится слабый свет,<br />
Среди летящего снега<br />
Он то является, то исчезает.<br />
Одинокий путник шагает сквозь снег<br />
По мёртвым заснеженным тропам, <br />Усталые колокола<br />
предвещают беспомощность.

Вдали слышна песня<br />
Это эхо былого:<br />
Иногда это вибрация струн,<br />
Иногда дробь барабана...<br />
Больше не видеть тусклого света,<br />
Больше не видеть чёрных валов,<br />
Всюду руины и развалины...<br />
По пути я встретил<br />
Лишь столб с указанием вёрст...<br />
Грустно, тревожно... Завтра, там будет моя семья,<br />
Завтра я войду в ту тёплую гавань,<br />
Где отмечу конец пути,<br />
Уложив окоченевшие кости на ложе.

Мы пойдём к далёким огням,<br />
Что обрисовали очертания Белобога,<br />
Долгая ночь длит усталость путника, <br />Но ничто не заставит нас отчаяться<br />
Горе, семья: наш путь так долог,<br />
Струны и барабаны умолкли,<br />
Только усталые колокола всё ещё звонят на ветру<br />
В том направлении, где раньше являлись огни.</div>

① Из «Сборника поэзии Томаса». Катана Томас (66-12 год до эры Фортификации) - известный поэт. В конце 47 года до эры Фортификации Томас выступил из Новгофии с отрядом беженцев. Он преодолел ветра и снега, закрывавшие небо, и наконец, прибыл в Белобог. Там их тепло встретила Алиса Рэнд. Последователи назвали их путешествие «Великой экспедицией». Культура, искусство и наука, которые они принесли во время этого переселения, оказали сильное влияние на Белобог. А стихи Томаса вдохновили беженцев, шедших вместе с ним, поэтому их назвали «Поэмами битвы».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Traveler Who Survived the Blizzard
|zhs  = 穿过风雪的旅人
|zht  = 穿過風雪的旅人
|ja   = 吹雪を越えた旅人
|ko   = 눈보라를 뚫고 온 여행자
|es   = El viajero que atravesó la ventisca
|fr   = Le voyageur qui a survécu au blizzard
|ru   = Переживший пургу странник
|th   = ผู้เดินทางฝ่าพายุหิมะ
|vi   = Lữ Khách Xuyên Gió Tuyết
|de   = Der Reisende, der den Schneesturm überlebte
|id   = Pengelana yang Melintasi Badai Salju
|pt   = O Viajante que Sobreviveu à Nevasca
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]