<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо мечтателя#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 094
|partIds      = 190219
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Письмо.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Недоставленное письмо. При открытии хрупкого конверта можно услышать звук разбивающихся мечт.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо мечтателя''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Письмо мечтателя==
Дорогая мама!

Прошло так много времени!<br />
Как дела? С системой отопления в последнее время что-то не так. Не только в Надмирье, я слышал, что даже в Подземье по ночам немного холодно. Пожалуйста, береги себя и не простужайся!

Я пишу это письмо, чтобы сообщить, что мой дом в Надмирье скоро будет снят с продажи. Кроме того, я обустроил новую витрину магазина в Заклёпкограде. Я смогу открыть магазин через два месяца, когда вернусь.

Я немного подсчитал и вычел деньги, необходимые для покупки витрины, из денег, которые я получил от продажи дома, а также все долги, и у меня ещё остаётся около 800 000 кредитов. Похоже, я заработал немного денег на этом путешествии в Надмирье. До моего отъезда продажа всех моих вещей не принесла бы мне больше 500 000.

Стоимость недвижимости в Надмирье постоянно растёт - даже если бы я продал свой нынешний дом и купил новый, денег, которые я получил от продажи, хватило бы только на первоначальный взнос, это почти то же самое, что и когда я только прибыл в Надмирье. В те дни мне приходилось сильно экономить, я питался половинкой белобожской колбаски, запивая талой водой. Я не хочу больше жить такой жизнью. А ещё я хочу никогда больше не есть белобожские колбаски.

Сначала я хотел пойти к своему агенту по недвижимости и поторговаться ещё, но в итоге решил начать с чистого листа. В конце концов, жизнь в Надмирье может съесть тебя заживо, я не хочу оставаться там ни на минуту дольше. Особенно этот банк Белобога! Я только задержал выплату на пару дней, это не значит, что я вовсе не собирался платить! Когда я брал кредит, они все были такие любезные, но когда пришло время взыскать долг, они чуть не проглотили меня живьём! Заклёпкоград по-прежнему остаётся лучшим и самым дружелюбным.

От разговоров об этом у меня кровь закипает. Ладно, я всё равно скоро еду домой. Я планирую делать то же, что и раньше, открыть крошечный магазин всякой всячины. Так я не сколочу состояние, но в простой жизни есть свои прелести. В отличие от Надмирья, где о балансе между работой и личной жизнью почти не думают.

Только посмотри, я снова говорю о Надмирье. Ладно, самое сложное уже позади. Не беспокойся обо мне, мама. Я пришлю тебе ещё одно письмо, когда закончу со всем здесь.

Желаю здоровья и счастья!

<div align="right">Твой дорогой сын,<br />
Роберт Модрич</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dreamchaser's Letter
|zhs  = 逐梦者的信件
|zht  = 逐夢者的信件
|ja   = 夢を追う人の手紙
|ko   = 꿈을 좇는 자의 편지
|es   = Carta de quien persigue sus sueños
|fr   = Lettre du chasseur de rêves
|ru   = Письмо мечтателя
|th   = จดหมายของนักล่าฝัน
|vi   = Thư Của Người Theo Đuổi Giấc Mơ
|de   = Brief des Träumers
|id   = Surat Pengejar Mimpi
|pt   = Carta do Caça-sonhos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]