<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо всем в Ядре печи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 105
|partIds      = 190237
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Письмо.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо из прошлого, теперь тщательно охраняемое безмолвной, но величественной механической конструкцией. Кажется, что оно имеет необычайное значение для его владельца.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо всем в Ядре печи''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Письмо всем в Ядре печи==
{{Размер|+4|<div align="center">Письмо всем в Ядре печи</div>}}

Всем членам исследовательской базы Ядра печи:

Всем привет. Я Кленова, четвёртый руководитель отряда освоения геосущности.

Когда в прошлом приближалась Вечная мерзлота, запасы геосущности на поверхности неотвратимо расходовались. Под командованием Верховной хранительницы Алисы Рэнд человечество начало движение к неизвестному глубокому подземелью. Именно тогда был создан отряд освоения геосущности с нашей великой миссией.

Если бы историки Белобога писали доклад о развитии геосущности, они, скорее всего, начали бы с этого момента времени. Однако правда заключалась в том, что другая группа первопроходцев-исследователей вела раскопки под землёй ещё до нас, и наступление Вечной мерзлоты произошло уже после этого. Благодаря Верховной хранительнице отряд освоения геосущности стал важной организацией под командованием Архитекторов. Наша работа состояла в том, чтобы всегда копать глубже и поддерживать поток геосущности на поверхность, чтобы Белобог мог функционировать. Но помимо добычи геосущности была более важная миссия: мы должны были создать подземную экосистему.

Я слышала о подземных достопримечательностях только из писем моего отца. Не могу сказать, что из его страстных и преувеличенных описаний было правдой. И всё же, когда у меня появился шанс присоединиться к отряду и начать исследовать, я вдруг поняла, что он ничуточки не привирал.

Мы с отрядом обнаружили последнее неотправленное письмо, когда разбирали его вещи. Он писал: «...Нова, я никогда не говорил тебе об этом, но я провёл своё детство в горах далеко от Белобога. В то время я чувствовал, что весь мир принадлежит мне, и я мог пойти куда захочу. Однако после того, как наступила Вечная мерзлота, дети вашего поколения никогда не покидали Белобог.

Я подумал, что, возможно, мы обнаружим океаны и горные хребты под землёй. Возможно, в будущем тоже сможем там жить...

Я всей душой надеюсь, что смогу увидеть этот день с тобой».

Я сохранила все письма, которые он мне посылал, включая это. Я помню его желание и знаю, что должна его исполнить - используя исследовательскую станцию Ядро печи в качестве базы, мы продолжим раскопки шахт геосущности. В конце этого года мы официально создадим первый подземный шахтёрский городок. Однако это только первый шаг. Я надеюсь, что в будущем под землёй Белобога появится больше городов, и мы, возможно, даже построим города, такие же красивые, как Надмирье. Мы могли бы даже соединить все районы на поверхности и под землёй железной дорогой, чтобы Старый свет и Новый не были разделены...

И тогда нам больше не придётся прятаться в крошечных укрытиях, чтобы укрыться от снега, и мы найдём своё истинное место в этом новом мире.

В то же время историческая миссия отряда освоения подходит к концу. Собранная нами информация будет использована для изучения будущего, включая наши геологические, минералогические и биологические данные, включая знания о флоре, фауне и микроорганизмах. На данный момент большинство из нас временно вернётся в свои соответствующие институты для проведения научных исследований. Но лично я обязательно вернусь в Подземье после того, как уйду на пенсию через несколько лет.

Поэтому нет необходимости грустить из-за предстоящего прощания. Нужно просто подождать, пока Верховная хранительница не превратит это место в первый транспортный канал, соединяющий Надмирье и Подземье. Эта небольшая станция Ядро печи будет полностью изменена и продолжит сиять на благо освоения. До тех пор, пока наш большой друг Сварог будет охранять это место, оставленные нами следы не сотрутся. Мы знаем, что, хотя он мало говорит, он всегда защищал нас с большой преданностью. Я верю, что он сдержит своё обещание и на этот раз. Он наш лучший соотечественник.

Всё когда-нибудь кончается. Настало время прощаться.

Привет вам, отряд освоения геосущности и все сотрудники исследовательской станции Ядро печи!

<div align="right">Руководитель отряда освоения геосущности Кленова</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Letter to All of Furnace Core Base
|zhs  = 致「炉心」基地全体的一封信
|zht  = 致「爐心」基地全體的一封信
|ja   = 「炉心」基地全員への手紙
|ko   = 「노심」 기지 전체에 보내는 편지
|es   = Carta a los miembros de la base de investigación del Núcleo de la Fragua
|fr   = Une lettre adressée à toutes les personnes de la base du Noyau de la fournaise
|ru   = Письмо всем в Ядре печи
|th   = จดหมายถึงฐาน "Furnace Core" ทั้งหมด
|vi   = Bức Thư Gửi Đến Toàn Thể Căn Cứ Lõi Trung Tâm
|de   = Ein Brief an alle in der Basis „Schmelzofen-Kern“
|id   = Sepucuk Surat untuk Seluruh Dasar Furnace Core
|pt   = Uma Carta a Todos da Base do Núcleo da Fornalha
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]