<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо ребёнка#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 034
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Письмо.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо, оставленное ребёнком, которое, по всей видимости, адресовано другому ребёнку.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо ребёнка''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Дорогой Марлет!

Давно не виделись. Я сказала отцу, что очень скучаю по тебе, и он ответил, что я могу написать тебе письмо. Так что, я сразу взялась за дело.

Отец смотрит, как я пишу. Я не хотела ему показывать, но он всё равно его прочитает, когда будет отправлять. Поэтому, какая разница.

Из-за тебя у меня температура. Я думала, что ты забыл обо мне после того, как переехал. Я долго плакала, но на днях получила от тебя печенье. Я совсем этого не ожидала. Во время экзамена я думала только о тебе. Поэтому и не сдала его. Отец сказал, что это всё отговорки, но мне кажется, это и есть причина. И лихорадка у меня из-за тебя.

Отец говорит, что на выходных свозит меня к тебе. Сейчас мы живём очень далеко друг от друга. Отец думает, что пройдёт немного времени - полгода, возможно - и к следующему Солнечному фестивалю мы уже будем играть с новыми друзьями, постепенно забывая друг о друге. Он говорит так, потому что с ним произошло подобное, когда он был ребёнком. Я спросила его, где его друзья детства сейчас. Он отвёл взгляд, и я заметила, что он покраснел.

Мама только что читала, что я пишу в письме. Теперь они оба ушли.

Думаю, папины опасения оправданы. Присылай печенье каждую неделю, а я буду тебе писать. Если ты считаешь, что это несправедливо, напиши мне, и я тоже испеку печенье для тебя. Родители вернулись. Мама говорит, что было бы здорово, если бы мы работали на одной фабрике. Они с папой так и познакомились.

Взрослые думают, что знают всё. Они точно считают, что мы хотим пожениться или что-то в этом роде. Но между нами не такие отношения. Они ничего не понимают. Теперь они снова улыбаются. Если бы у меня не было жара, я бы написала письмо тайком и сама его отправила, чтобы они его не прочли.

Я хочу быть учёным. Если бы я стала учёным, я бы построила очень большую печь. Таким образом, нам не пришлось бы носить такую тёплую одежду во время игр во Внешнем муниципальном районе. Помнишь, как мы отправлялись гулять туда? На мне было столько одежды, что я не могла опустить руки, и мы ни во что так и не смогли поиграть. Вот я построю печь, и мы снова отправимся туда на прогулку.

Так что, наверное, я не пойду на завод, я хочу пойти в исследовательский институт. Если хочешь, ты тоже можешь стать учёным. Если ты хочешь заниматься чем-то другим, я не рассержусь. В этом разница между нами и взрослыми.

Хочется спать. Сегодня я ещё принимаю лекарства. На этом пока всё. Отец говорит, что скоро отправит письмо.

Арна

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Child's Letter
|zhs  = 小朋友的信
|zht  = 小朋友的信
|ja   = 子供のお手紙
|ko   = 어린아이의 편지
|es   = Carta de una niña
|fr   = Une lettre d'enfant
|ru   = Письмо ребёнка
|th   = จดหมายของเด็กน้อย
|vi   = Thư Của Người Bạn Nhỏ
|de   = Brief eines Kindes
|id   = Surat Anak Kecil
|pt   = Carta de Uma Criança
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]