<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#План празднования Солнечного фестиваля#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 004
|partIds      = 190104
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = План празднования традиционного праздника Белобога, который пока не пригодится...
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''План празднования Солнечного фестиваля''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==План празднования Солнечного фестиваля==
<div align="center">План празднования Солнечного фестиваля</div>

Вниманию всех жителей Заклёпкограда:

По случаю этого праздничного торжества управляющий комитет города и Торговая палата Заклёпкограда передают наилучшие пожелания всем горожанам. Праздничные мероприятия продлятся 7 дней. Мы от всей души приглашаем всех жителей отпраздновать этот замечательный праздник вместе!

<div align="center">Семидневное празднование Солнечного фестиваля</div><br />В этом году празднование фестиваля продлится семь дней и начнётся с понедельника, следующего за этим объявлением. В течение этого периода управляющий комитет создаст праздничную зону на городской площади Заклёпкограда для проведения различных развлекательных мероприятий. Грандиозное празднование пройдёт в воскресенье, ознаменовав кульминацию семидневного фестиваля. Во время празднования будет подаваться неограниченное количество еды и напитков, так что все горожане смогут в полной мере насладиться праздничной атмосферой. Семьи имеют право организовать собственные стенды для демонстрации различных предложений. Семидневное празднование Солнечного фестиваля будет официально завершено в воскресенье в 00:00.

Кроме того, Торговая палата проведёт «Садовую вечеринку» на торговой улице. В этот период будет представлено большое количество новых механических изделий ручной работы. Также в продаже будут доступны недорогие и вкусные солнцеблины. Каждый сможет делать покупки в своё удовольствие.

<div align="center">Особые условия для сиротских приютов</div><br />Чтобы дети в приюте почувствовали тепло праздника, Торговая палата Заклёпкограда провела переговоры с Наташей, ответственной за сиротский приют, с надеждой позволить каждому ребёнку организовать «проживание в семье». Чтобы дети могли в хорошей компании, чувствуя семейную атмосферу, насладиться Солнечным фестивалем. С этой целью Торговая палата от имени приюта собрала заявки семей города, готовых принять у себя сирот. После открытия регистрации откликнулось много волонтёров. Торговая палата и сиротский приют выражают искреннюю благодарность неравнодушным жителям Заклёпкограда!

В настоящее время сиротский приют разослал уведомление всем семьям, прошедшим регистрацию на мероприятие. Дети прибудут в семьи, которые прошли отбор за ночь до праздника, чтобы вместе встретить начало Солнечного фестиваля!

<div align="center">Особые условия для семей гвардейцев Среброгривых Стражей</div><br />Прошло уже нескольких лет с тех пор, как Среброгривые Стражи покинули Заклёпкоград и отправилась на передовую. Семьи военнослужащих Заклёпкограда ставят общие интересы превыше всего и активно поддерживают своих родственников, которые сопротивляются внешним врагам. В то же время они вносят свой вклад в строительство и развитие Заклёпкограда. В связи с этим управляющий комитет Заклёпкограда выражает Вам большое уважение и сердечную благодарность от имени всех горожан!

Приближается Солнечный фестиваль. Управляющий комитет и Торговая палата Заклёпкограда обязуются навестить дома семей гвардейцев, чтобы выразить благодарность за их вклад и вручить специальные подарки. Мы хотим пожелать всем семьям гвардейцев счастливого праздника и долгой жизни. Мы все с нетерпением ждём новостей о великих делах, совершённых Среброгривыми Стражами!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Solwarm Festival Celebration Plans
|zhs  = 关于煦日节庆典相关事宜的安排
|zht  = 煦日節慶典相關事宜
|ja   = 太陽の日の式典に関する取り決め
|ko   = 태양의 축제 관련 일정
|es   = Disposiciones para los asuntos relacionados con la celebración del Festival Calisol
|fr   = Plans de célébration du Festival du soleil radieux
|ru   = План празднования Солнечного фестиваля
|th   = การเตรียมการเกี่ยวกับงานเฉลิมฉลองเทศกาล Solwarm
|vi   = Sắp Xếp Công Tác Cho Lễ Hội Mặt Trời
|de   = Pläne für das Solwarm-Festival
|id   = Rencana Perayaan Festival Solwarm
|pt   = Planos para a Celebração do Festival Solwarm
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]