<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Послание Скрюллума#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 261
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Послание от аристократа с планеты Скрюллум защитнику Подземья, в котором обсуждается возможность развития роботов в «кремниевые формы жизни» на Ярило-VI.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Послание Скрюллума''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Господину Сварогу с Ярило-VI:

Меня зовут Скрюллум. Я с планеты Скрюллум, мира, находящегося весьма далеко от вашего. Внезапное вдохновение толкнуло меня написать вам, и, возможно, это письмо будет слишком фамильярным. Надеюсь, вы простите меня, если я чем-то вас оскорбил.

Я смотрел трансляцию этого сезона «Межзвёздного фестиваля-турнира» по сети Межзвёздного мира. Прошу, не поймите неправильно, сами по себе «Эфирные войны» меня не интересуют. Если бы не упёртость моей старой знакомой, Охотницы за Стелларонами, я бы вообще не смотрел этот турнир. Однако просмотр преподнёс мне неожиданный сюрприз... Я узнал о вашей планете, Ярило-VI. Точнее, я узнал о следах зарождающихся кремниевых форм жизни.

В большом количестве цивилизаций кремниевые формы существуют исключительно как инструменты. Кажется, жители вашей планеты придерживаются тех же взглядов. Но в космосе есть и кремниевые формы, которые можно считать «живыми организмами». Есть несколько цивилизаций, построенных и управляемых этими «кремниевыми формами жизни»... Например, мой дом, планета Скрюллум.

Что за таинство могло привести к тому, что кремниевые формы жизни загорелись пламенем эволюции, самой «жизнью»... Это один из вопросов, который я изучаю уже долгое время. Именно этот процесс и происходит на Ярило-VI - медленное чудо. Я надеюсь, однажды разрозненные огоньки эволюции соберутся вместе и станут настоящим пламенем, а мы сможем назвать друг друга «братьями».

<div align="right">Ваш «гениальный» и скромный друг,<br />
Скрюллум</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Screwllum's Message''
|zhs  = 螺丝咕姆的留言
|zht  = 螺絲咕姆的留言
|ja   = スクリューガムからのメッセージ
|ko   = 스크루룸의 메시지
|es   = Nota de Tornillum
|fr   = ''Message de Screwllum''
|ru   = Послание Скрюллума
|th   = ข้อความจาก Screwllum
|vi   = Lời Nhắn Của Screwllum
|de   = Screwllums Nachricht
|id   = Pesan dari Screwllum
|pt   = "Mensagem de Screwllum"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]