<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Почтенные Среброгривые Стражи защитят нас от врагов!#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 093
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Приказ, который издала Коколия, когда объявила, что Подземье закрыто. Некоторые жители Подземья выразили по этому поводу своё неудовольствие.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Почтенные Среброгривые Стражи защитят нас от врагов!''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">{{Размер|+2|Почтенные Среброгривые Стражи защитят нас от врагов!}}</div>

Сограждане Белобога, наши братья и сёстры! Наши гордые братья по оружию, Среброгривые Стражи!

Пока мы спим в тепле наших печей на геосущности, затянувшаяся война ни на минуту не останавливается! Как мы все знаем, бедствие, которое мы называем Фрагментумом, расширялось в последние несколько столетий. И теперь Фрагментум и монстры, которых он порождает, показывают свои клыки, поскольку коррозия продолжает усиливаться с беспрецедентной скоростью. Однажды мы одержали полную победу в Оборонительной войне, и точно так же мы не остановимся перед борьбой с чудовищами Фрагментума!

Хоть доблесть Среброгривых Стражей не имеет равных, свирепость монстров Фрагментума также растёт с каждым днём. Под защитой Архитекторов Среброгривые Стражи продолжают отбрасывать монстров, а с передовой приходят хорошие новости. Наша Великая хранительница, госпожа Коколия, заметила, что пришло время для контратаки!

Административный комитет Заклёпкограда и Торговая палата объявляют указ Верховной хранительницы: обе армии Надмирья и Подземья должны вместе выступить к Фрагментуму в Надмирье! Если мы сможем собрать всю нашу армию, мы сможем с уверенностью положить конец этой гнусной войне! Наш героический народ ещё раз одержит великую победу!

Первая Верховная хранительница Белобога, Алиса Рэнд, однажды сказала: «Жители Белобога доблестны, мудры и благословлены великим Клипотом. Несмотря ни на что наш народ всегда собирается вместе и встречает любого неприятеля!»

Сейчас самое время проявить дух Белобога. Даже если мы остаёмся в тылу, есть вещи, которые можем сделать только мы! Мы должны обеспечить бесперебойную и беспрепятственную поставку провизии Среброгривым Стражам, мы должны поддерживать стабильность снабжения геосущностью, а также должны лишить наших героев поводов беспокоиться за нас!

Пусть Архитекторы живут вечно! Пусть Белобог стоит вечно!

Да будет вечен героический народ Белобога!


''*под приказом о мобилизации размещены недовольные подписи*''

''Столько лет прошло, а наши войска всё ещё в контрнаступлении? Готов поспорить, что все Среброгривые Стражи погибли.''

''С Верховной хранительницей и Надмирьем покончено, верно?''<br />
''Верните мне мои пожертвования!''<br />
''Давайте насладимся народной песней Подземья «Мы надеемся на возвращение Среброгривых Стражей».''<br />
''Я хочу увидеть папу, когда же он будет дома?''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Venerable Guards Will Defend Us From Enemies!
|zhs  = 光荣的铁卫将为我们抵御外敌！
|zht  = 光榮的鐵衛將為我們抵禦外敵！
|ja   = 栄えあるシルバーメインが外敵から我らを守る！
|ko   = 영광스러운 철위대가 외적을 막아낼 것이다!
|es   = ¡Los gloriosos guardias nos defenderán de nuestros enemigos!
|fr   = Les vénérables Gardes nous protègeront contre les ennemis&nbsp;!
|ru   = Почтенные Среброгривые Стражи защитят нас от врагов!
|th   = กองกำลังอันทรงเกียรติ จะปกป้องเราจากศัตรู!
|vi   = Thiết Vệ Vinh Dự Ngăn Kẻ Địch Vì Chúng Ta!
|de   = Ehrwürdige Wachen werden uns vor Feinden schützen!
|id   = Guard yang Mulia Membela akan Kita dari Musuh!
|pt   = Guardas Veneráveis Nos Defenderão dos Inimigos!
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]