<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Премьера оратории «Верховная хранительница»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 028
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Бережно сохранённые газетные вырезки об известной оратории.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Премьера оратории «Верховная хранительница»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Премьера оратории «Верховная хранительница»==
{{Размер|+2|<div align="center">По следам Архитекторов: яркие моменты премьеры «Верховной хранительницы» и всё, что осталось за кулисами</div>}}

<div align="right">Корреспондент: Анна</div>

13 января 698 года, чтобы поддержать благотворительный сбор средств, организованный правительством Белобога, господин Джордж представил пьесу «Алиса Рэнд» после единственной репетиции в новом мюзик-холле на проспекте Фаинки. Афиша премьеры гласила: «Выручка пойдёт в пользу обездоленных арестантов, а также Больнице милосердия». В тот же день перед выступлением газета «Кристальные ведомости» взяла у Джорджа интервью, во время которого он сказал: «Весь доход от выступления пойдёт на благотворительность, то есть будет разделён поровну и пойдёт на оказание помощи Ассоциации поддержки заключённых и Больнице милосердия».

Дирижёром постановки выступил сам Джордж, а участие принял весь хор им. Архитектора Голиард. Выступление представляло собой небывалое торжество. Билеты были полностью распроданы в день начала продаж. В день премьеры на улицах царило оживление - поток экипажей, вереницы лошадей и толпы людей. Полторы тысячи запланированных для премьеры мест не могли удовлетворить потребности зрителей. Перед премьерой в новом мюзик-холле обратились с призывом: дамам, которые хотят попасть в мюзик-холл, «лучше не надевать платья с подъюбниками, а господам - не брать с собой меч», - чтобы освободить больше места для публики. В зал, который мог вместить полторы тысячи человек, набилось тысяча восемьсот. Многим пришлось сидеть на ступенях в проходе. И всё для того, чтобы увидеть премьеру «Верховной хранительницы». Спектакль поистине произвёл фурор, а известный музыкальный критик Боровский с восхищением заявил: «Словами не передать того потрясения и радости, которые выступление принесло полному залу зрителей».

На следующий день после премьеры в газете «Кристальные ведомости» целая полоса была отведена под ораторию «Верховная хранительница». В статье представление было описано следующим образом: «Изысканно, грандиозно и нежно - нам пришлось перелопатить весь словарь в поиске самых элегантных, великих и ярких слов, чтобы выразить радость, которую постановка принесла нашим ушам и сердцам». Как и было обещано перед премьерой, Джордж пожертвовал огромные кассовые сборы на благотворительность. За исключением расходов на оркестр и мюзик-холл, остальные средства были направлены на помощь Ассоциации поддержки заключённых и Больнице милосердия.

19 января жители Белобога потребовали скорейшего показа пьесы. По настоятельной рекомендации, а также по требованию со стороны Форта Клипота, Золотой театр экстренно добавил в репертуар ораторию «Верховная хранительница» (в новом мюзик-холле были запланированы другие выступления). Билеты поступили в продажу 18 числа и были распроданы за полдня. В то время многие консерваторы считали неуместным исполнение оратории в театре. Но посещение представления самой Верховной хранительницей Коколией окончательно прекратил любые кривотолки.

19 января во время выступления Верховная хранительница не смогла сдержать волнение во время последней сюиты «Алиса Рэнд». Она поднялась со своего места в знак уважения. Вслед за ней встали все присутствующие в зале. Некоторые критики считают, что в дальнейшем это станет традицией: во время представлений в этом месте все зрители будут вставать.

В ночь представления Верховная хранительница Коколия лично вышла на сцену, чтобы выразить свою благодарность Джорджу. По имеющимся данным, касса дополнительного представления, организованного в срочном порядке, так же пойдёт на благотворительность: за исключением гонорара труппы и оплаты зала, остальные средства будут направлены на финансовую поддержку Комиссии содействия детскому образованию. Газета «Кристальные ведомости» считает, что господин Джордж своим руководством внёс «поистине возвышенный и чистый смысл» в произведение.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Oratorio "Supreme Guardian" Premiere Spectacular
|zhs  = 清唱剧<大守护者>首演盛况
|zht  = 清唱劇《大守護者》首演盛況
|ja   = オラトリオ「大守護者」大盛況の初演
|ko   = 오라토리오 ≪수호자≫ 첫 공연 성황
|es   = Estreno del oratorio «Guardiana Suprema»
|fr   = Première spectaculaire&nbsp;: l'oratorio «&nbsp;Gardienne suprême&nbsp;»
|ru   = Премьера оратории «Верховная хранительница»
|th   = รอบปฐมทัศน์สุดยิ่งใหญ่ของละคร Oratorio "ผู้พิทักษ์สูงสุด"
|vi   = Buổi Diễn Oratorio "Đấng Bảo Vệ Tối Cao"
|de   = Spektakuläre Premiere des Oratoriums „Oberste Wächterin“
|id   = Oratorio Premier Spektakuler "Supreme Guardian"
|pt   = Estreia Espetacular do Oratório "Guardiã Suprema"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]