<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Программка «Пикник на обочине»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 110
|partIds      = 190248;190249;190250
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Программка пьесы «Пикник на обочине» выдаётся бесплатно при покупке билета.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Программка «Пикник на обочине»''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Программка «Пикник на обочине»==
===Страница 1===
<div align="center">Открытие: 5 ноября<br />
{{Размер|36|Золотой театр}}<br />
''{{Размер|18|Административный район, проспект Алисы, 22}}''

Самая обсуждаемая театральная постановка Белобога в этом году<br />
{{Размер|50|Пикник на обочине}}<br />
''Семья Антона устроила простой загородный пикник на обочине дороги, но в итоге привезла причудливые сокровища в королевство сусликов.''<br />
''Большой горшок, который может накормить целый клан, красный цветок, который может съесть всё, и странный чёрный сланец, который даёт странные предзнаменования!''<br />
''Между королевствами сусликов разразилась война из-за этих сокровищ.''<br />
''Когда семья Антона уехала, королевства сусликов, которые воевали за владение сокровищами, вернулись к миру.''

{{Размер|24|Премия Голиард за лучшую театральную постановку}}

{{Размер|24|Удивительный актёрский состав, превосходящий ожидания}}<br />
Первая кросс-медийная постановка легендарного автора Белобога {{Размер|32|Марджори}}<br />
Лауреат 5-ой премии Голиард за лучшую театральную режиссуру {{Размер|32|Мартин}}<br />
Лауреат премии Голиард за лучшую мужскую роль в театре {{Размер|32|Аллен}}<br />
Лауреат премии Голиард в номинации «Лучший новичок в театре» {{Размер|32|Руби}}<br />
{{Размер|32|представляют!}}

Продюсер: Луиза<br />
Директор по кастингу: Миранда<br />
Постановщик трюков: Стэн<br />
Художественный руководитель: Яков<br />
Хореограф: Франк<br />
Связи со СМИ: Мэтью<br />
Саунд-дизайн: Бернис<br />
Художник-постановщик: Аня<br />
Освещение: Кэрол<br />
Театральный менеджер: Гэри

{{Размер|32|В ролях:}}<br />
Паддингтон, Король сусликов - Аллен<br /> Флория, Королева сусликов - Руби<br />
Тэд, Королева сусликов - Макс<br />
Мадлен, Принцесса сусликов - Розалин<br />
Тодд, суслик-интриган - Мэтт<br />
Элизабет, жена суслика-интригана - Майя<br />
Уэйн, суслик-тайфун - Брюс<br />
Паркер, суслик-изобретатель - Питер<br />
Антон, глава семьи - Уильям <br />Алексей, сын Антона - Рудольф<br />
Руша, жена Антона - Марта</div>

===Страница 2===
<div align="center">Последняя работа режиссёра Мартина «Пикник на обочине» вызвала бурную дискуссию в театральных СМИ своим запутанным сюжетом<br />
Автор: Олсен, корреспондент еженедельника «Белобог»</div>

Прошло всего три дня с премьеры «Пикника на обочине», последней работы драматического отделения Золотого театра, а она уже вызвала бурное обсуждение в Белобоге. Режиссёром этого спектакля является Мартин, «Седовласый Мартин», известный своими постановками «Белобожская свадьба» и «Ушедший гость». Как пятикратный лауреат премии Голиард за лучшую режиссуру, на этот раз он выбрал для постановки совершенно новый жанр - жанр фэнтези.

Режиссёр Мартин нашёл время, чтобы ответить на наши вопросы в день премьеры «Пикника на обочине». «Раньше я ставил романтические и интригующие истории, но они больше не удовлетворяют мои амбиции». У Мартина есть подробный план его будущей карьеры. Его последняя работа, фантастическая пьеса «Пикник на обочине», в два раза длиннее его предыдущих работ, что даёт ему более чем достаточно места для демонстрации своих навыков.

У Мартина своя уникальная эстетика в выборе историй. В прошлом все его отмеченные наградами работы были основаны на реальных событиях. Однако последняя работа «Пикник на обочине» - полностью выдуманная история. Он также больше не выбирает сценаристов с опытом работы в СМИ и журналистике. Удивительно, но сценаристом «Пикника на обочине» является «новичок», впервые пишущий для сцены, - Марджори, известный на весь Белобог литературный мастер.

Неслучайно этот литературный мастер написал пьесу - Марджори известна тем, что пишет острые и причудливые рассказы, и Мартин всегда считал, что её рассказы хорошо подходят для сцены. Однако сначала Марджори была занята поиском материалов для своей новой книги и отказалась от первых нескольких приглашений Мартина. С помощью Луизы, продюсера шоу, режиссёр Мартин наконец тронул Марджори вдохновенным планом проекта. Марджори добровольно отложила планы на новую книгу и оставила немного свободного времени специально для этого театрального проекта.

Хотя шоу кажется фантастической историей, подходящей для всей семьи, количество поворотов, которые оно содержит, намного превышает ожидания аудитории. На первый взгляд, это история о королевстве сусликов и человеческой семье. Тем не менее шоу очень динамичное, и на сцене скрыто большое количество деталей. Если публика хоть на мгновение перестаёт поспевать за происходящим на сцене, становится трудно понять тайны и ответы, скрытые в сценическом декоре, произносимых фразах и даже в световом дизайне.

Сюжет «Пикника на обочине» заставляет взрослых и детей много размышлять. Жители Белобога называют эту пьесу «шедевром-головоломкой». «Эта история предлагает нам совершенно новый взгляд на жизнь», - вот что Мартин, режиссёр шоу и пятикратный обладатель премии Голиард за лучшую театральную режиссуру, ответил на все похвалы и комментарии.

Столкнувшись с нетерпеливыми журналистами, Мартин выдал лишь небольшое количество полезной информации. Эти смутные отрывки можно полностью понять только после просмотра «Пикника на обочине» целиком. Всё это один большой сюрприз, который Мартин и Марджори приготовили для нас в этом году.

===Страница 3===
<div align="center">''Первое кросс-медийное творение Марджори, литературного мастера, известного на весь Белобог.''<br />
''Совершенно новый фэнтези-спектакль «Пикник на обочине» от драматического отделения Золотого театра''<br />
''Официальное открытие состоится 5 ноября в Золотом театре.''<br />
''Билеты и ограниченный ассортимент товаров можно будет приобрести на стойке.''

Папка с афишей спектакля «Пикник на обочине»<br />
На обложке папки изображена афиша спектакля «Пикник на обочине».<br />
Размер папки идеально подходит для хранения программки и вмещает 30 листов.<br />
Обладает огромной практической и памятной ценностью и подойдёт для хранения целой кипы программок.<br />
Цена: 1500 щитов

Фоторамка в стиле круглого стола Королевства сусликов из спектакля «Пикник на обочине»<br />
Создана по образцу декораций зала заседаний дворца Королевства сусликов.<br />
Уникальное изделие для истинных театралов - возможность сохранить программку и входной билет.<br />
Теперь их можно повесить на стену! <br />Цена: 1000 щитов

Официальный сценарий «Пикник на обочине»<br />
Лицензированный официальный мерч с каждой строкой из пьесы.<br />
Легендарное творение, выходящее за рамки медиа, написанное прославленным литературным мастером Белобога Марджори.<br />
Вновь проживите замечательную историю в живом исполнении. Незаменимая вещь для всех любителей «Пикника на обочине»!<br />
Цена: 5000 щитов</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Roadside Picnic'' Program
|zhs  = 《路边野餐》场刊
|zht  = 《路邊野餐》場刊
|ja   = 『道端のピクニック』のパンフレット
|ko   = ≪길거리 피크닉≫ 팸플릿
|es   = Programa de «Pícnic junto al camino»
|fr   = Programme de ''Pique-nique en bord de route''
|ru   = Программка «Пикник на обочине»
|th   = โบรชัวร์ "ปิกนิกริมทาง"
|vi   = Tờ Gấp Buổi Cắm Trại Ven Đường
|de   = Programmheft für „Picknick am Wegesrand“
|id   = Buklet "Piknik di Tepi Jalan"
|pt   = Programa de "Piquenique à Beira da Estrada"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]