<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Процветающий магазин обеспечит будущее ваших внуков!#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 086
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Выброшенная брошюра агентства недвижимости. Теперь используется в качестве плохого примера для инвестирования.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Процветающий магазин обеспечит будущее ваших внуков!''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Процветающий магазин обеспечит будущее ваших внуков!==
<div align="center">Как говорится, нет лучшего наследства, чем прибыльное предприятие. В последние годы в Белобоге всё большую популярность приобретает коммерческая недвижимость. Компания Borte Real Estate представляет - совсем скоро начнётся строительство нового досугового центра в районе Сточного прохода. Наслаждайтесь удобством и сделайте предварительную покупку недвижимости по запросу прямо сейчас!

Опытный застройщик - залог вашего богатства!<br />
Бренд и богатый опыт в области развития Borte Real Estate станет непробиваемым щитом, который сохранит ваши богатства.<br />
Будь то развлекательная или коммерческая отрасль, Borte Real Estate предоставляет услуги доверенного управления, объекты на территории и в помещении, а также ежедневное патрулирование и услуги по обеспечению безопасности всем инвесторам для постоянной защиты инвестиций.

Гарантия лучшего расположения и источников потребителей!<br />
Находясь на пересечении Административного округа и Транспортного узла, мы можем гарантировать бесконечный источник потребителей.<br />
Расположение рядом с Административным районом помогает не испытывать трудностей из-за часа пик, благодаря этому вы быстро проложите путь к богатству в Белобоге.<br />
Расположение рядом с исторической финансовой улицей увеличивает потребность в магазинах, что позволит вам легко пожинать плоды, не прилагая никаких усилий.

Низкие инвестиции - высокая прибыль!<br />
Минимальные инвестиции, максимальная прибыль, полная инфраструктура, достаточное количество парковочных мест, удобная транспортная развязка и благоприятные инвестиционные условия - мечта любого инвестора. Это самый инновационный инвестиционный план Белобога и самый многообещающий финансовый продукт, поэтому даже самым требовательным инвесторам обязательно стоит принять участие!

Borte Leisure Plaza открывает перед жителями Белобога искусно спроектированную площадь под девизом «Наслаждайтесь жизнью, цените удовольствие».<br />
Сотни витрин на выбор, предварительная покупка уже открыта!

Адрес проекта: центр Сточного прохода (северная сторона летнего кафе)<br />
Для получения дополнительной информации обратитесь в офис Borte Real Estate Plaza.</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Good Establishment Births Generations of Wealth
|zhs  = 一间好商铺，世代摇钱树
|zht  = 一間好商鋪，世代搖錢樹
|ja   = いいお店は、金のなる木
|ko   = 좋은 상가 하나면 대대손손 돈 걱정 끝!
|es   = ¡Una tienda próspera asegurará el futuro de sus nietos!
|fr   = Un bon établissement est source de générations fortunées
|ru   = Процветающий магазин обеспечит будущее ваших внуков!
|th   = ร้านที่เจริญรุ่งเรือง และเป็นขุมเงินขุมทองมาหลายยุคหลายสมัย
|vi   = Cửa Tiệm Uy Tín, Tiền Vô Liền Liền!
|de   = Eine gute Niederlassung bringt Generationen von Wohlstand
|id   = Toko yang Bagus Hasilkan Uang Generasi ke Generasi
|pt   = Um Bom Estabelecimento Produz Riquezas por Gerações
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]