<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Программка «Роза звёздной пыли»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 011
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Программка «Роза звёздной пыли» выдаётся бесплатно при покупке билета.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Программка «Роза звёздной пыли»''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Программка «Роза звёздной пыли»==
===Страница 1===
<div align="center">Премьера: 7 марта<br />
{{Размер|36|Золотой театр}}<br />
''{{Размер|18|Административный район, западная сторона проспекта Алисы №&nbsp;22}}''

Результат трёхлетней работы драматического отделения Золотого театра - пьеса <br />{{Размер|50|«Роза звёздной пыли»}}

''Разочаровавшийся в работе специалист по продажам переезжает в пригородный городок после увольнения из головного офиса.''<br />
''Он случайно находит розу, хотя эти растения исчезли очень давно. Он влюбляется в женщину-ботаника, приехавшую за розой.''<br />
''Что он выберет, когда узнает, что этот ценный вид может вернуть его высокое положение в компании?''

{{Размер|24|Лауреаты премии Голиард за лучшую постановку}}<br />
Режиссёры: {{Размер|32|Джеффри}} и {{Размер|32|Эрик}}

{{Размер|24|Исполнители главных ролей:}}<br />
{{Размер|24|}} {{Размер|32|Йен}}</div>, лауреат премии Голиард за лучшую мужскую драматическую роль<br /><div align="center">{{Размер|24|}} {{Размер|32|Джули}}</div>, лауреат премии Голиарда за лучшую женскую драматическую роль

<div align="center">Сценарист: Эми<br />
Продюсер: Том<br />
Художник по костюмам: Мэри<br />
Художник по декорациям: Пол<br />
Художник по свету: Хадсон<br />
Дизайн звука: Кэролайн<br />
Постановщик трюков: Дэвид<br />
Художественный руководитель: Джанет<br />
Директор по кастингу: Томас<br />
Директор по маркетингу: Холли

{{Размер|32|В ролях:}}<br />
Говард - Йен<br />
Алиса - Джули<br />
Джоэнн - Тейлор<br />
Марк - Энтони<br />
Директор Андерсон - Лирд<br />
Профессор Коллинз - Джесси<br />
Алия, мать Говарда - Кристин<br />
Альфредо, руководитель компании - Байрон<br />
Фредди, экскурсовод - Филипп<br />
Акционеры компании - Джордж, Джессика, Саша<br />
Жители городка - Остин, Джон, Эмма, Пегги</div>

===Страница 2===
<div align="center">За кулисами: Джули и Йен рассказывают историю, произошедшую с ними во время репетиции пьесы «Роза звёздной пыли»

Автор: Олсен, корреспондент еженедельника «Белобог»</div>

«Я много раз работала вместе с Йеном, но по-прежнему нервничаю рядом с ним на сцене... У него горят глаза, и я всё время впадаю в некое подобие транса, когда смотрю на него», - во время пресс-релиза пьесы «Роза звёздной пыли» Джули рассказала журналистам занимательную историю, произошедшую с ней во время репетиции.

В прошлом году Джули и Йен удостоились премии Голиарда за лучшую мужскую и женскую драматическую роль. Через месяц после вручения премии Эми сценарист пьесы «Роза звёздной пыли» прислала им приглашения. Хотя эта сценическая пара неоднократно сотрудничала в мире драмы, Джули с улыбкой сказала, что она всё ещё не может устоять перед неповторимым обаянием своего партнёра.

«Роза звёздной пыли» - пьеса, созданная двумя лауреатами премии Голиард за лучшую режиссуру и первая работа известной писательницы-романистки Эми в качестве сценаристки. По мнению Йена, отличие этой пьесы от обычных мелодрам не только в том, что её совместно поставили два известных режиссёра, но и в том, что: «Между мной и Джули пробежала искра во время репетиций».

Йен рассказал, что во время репетиции юбка Джули запуталась в реквизите, который лежал рядом. Но благодаря особому взаимопониманию, которое установилось между актёрами в результате многочисленных совместных проектов, Йен в одно движение обнял Джули и помог ей вытянуть край юбки во время кратковременной смены декораций.

Джули рассказала, что режиссёр Джеффри расценил объятия Йена во время этого инцидента как «порыв вдохновения», который отлично вписался в концепцию - женщина-ботаник, оказавшаяся в ловушке: «Алиса - женщина-ботаник, сосредоточенная на своей исследовательской карьере. Она не очень разбирается в отношениях между людьми и поэтому не знает, как попросить о помощи, даже оказавшись в ловушке». «Однако поведение Говарда отражало его чувства», - Йен перехватил беседу и рассказал, что именно из-за этого данное движение вошло в последующие репетиции и стало частью сценария.

«Во время репетиций пьесы "Роза звёздной пыли" нас окутывала какая-то волшебная атмосфера. Пока мы выступали на глазах у множества людей, по мере развития сюжета и до самого конца мы были в состоянии настоящего экстаза. По-моему, это настоящее волшебство». По мнению Джули, пьеса «Роза звёздной пыли» обладает уникальной романтической атмосферой, что выгодно отличает её от других пьес, в которых её доводилось играть ранее. «Это как заразиться любовью», - заканчивает мысль партнёрши Йен.

===Страница 3===
<div align="center">''Романтическая драма «Роза звёздной пыли» с Джули и Йеном в главных ролях''<br />
''Показ состоится 7 марта в Золотом театре. ''<br />
''Билеты и ограниченный ассортимент товаров можно будет приобрести на стойке.''

Билет в ложу, оформленную в стиле пьесы «Роза звёздной пыли»<br />
Поднимитесь в тематическую ложу на втором этаже и отправляйтесь в романтическое театральное путешествие.<br />
Дизайн разработан Полом, создателем декораций для пьесы «Роза звёздной пыли». В ложе вы найдёте цветочные композиции, аналогичные тем, что были использованы в пьесе.<br />
В ложе может разместиться до восьми зрителей. Во время показа пьесы ежедневно будет доступно десять билетов в ложу.<br />
Цена: 23 000 щитов

Памятная фоторамка с цветочным мотивом из пьесы «Роза звёздной пыли»<br />
Цветочный узор на рамке повторяет розы из реквизита пьесы.<br />
Уникальное изделие для истинных театралов - возможность сохранить программку и входной билет.<br />
Теперь их можно повесить на стену! <br />Цена: 1000 щитов

Папка с афишей пьесы «Роза звёздной пыли»<br />
На обложке папки изображена афиша пьесы «Роза звёздной пыли».<br />
Размер папки идеально подходит для хранения программки и вмещает 30 листов.<br />
Обладает огромной практической и памятной ценностью и подойдёт для хранения целой кипы программок.<br />
Цена: 1500 щитов

Комплект карточек с автографами актёров пьесы «Роза звёздной пыли»<br />
Карточки с фотографиями 16 актёров в сценическом облачении и их автографами.<br />
Во время тура один человек может ежедневно приобрести только один комплект. В день будет продаваться всего 20 комплектов. Поспешите!<br />
Цена: 30 000 щитов</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Stardust Rose'' Program
|zhs  = 《星尘玫瑰》场刊
|zht  = 《星塵玫瑰》場刊
|ja   = 『スターダストローズ』のパンフレット
|ko   = ≪스타더스트 장미≫ 팸플릿
|es   = Programa de «La rosa nebulosa»
|fr   = Programme de ''Rose de poussière d'étoile''
|ru   = Программка «Роза звёздной пыли»
|th   = โบรชัวร์ "กุหลาบละอองดาว"
|vi   = Tờ Gấp Hoa Hồng Ánh Sao
|de   = Programmheft für „Sternenstaub-Rose“
|id   = Buklet "Mawar Debu Bintang"
|pt   = "Programa de Rosa de" Poeira Estelar
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]