<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Промежуточная экзаменационная работа Академии Белобога#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 126
|partIds      = 190272
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Проваленная экзаменационная работа. Кажется, принадлежит мальчику по имени Лаутен.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Промежуточная экзаменационная работа Академии Белобога''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Промежуточная экзаменационная работа Академии Белобога==
Класс <u>_2_</u> Год <u>_6_</u> Имя <u>_Люсьен_</u> Баллы <u>_35_</u>

{{Размер|32|1. Заполните пробелы}}<br />
1. Чтобы не повредить лампы на геосущности, необходимо обратить внимание на предотвращение короткого замыкания <u>_мозгов_</u>.<br />
2. Такие частицы, как каменная соль и жёлтый сахар, имеют геометрическую форму. Люди называют такие формы <u>_едой_</u>.<br />
''Катя: Я сказала не оставлять никаких пробелов в разделе «Заполнить пробелы», но не для того, чтобы писать чушь!''<br />
3. Мы можем использовать расстояние и <u>_размер_</u> учебного корпуса Академии Белобога, чтобы определить его местоположение в городе.<br />
4. Ржавчина образуется, когда металлы вступают в <u>_любовь_</u> с кислородом в воздухе.<br />
5. Хладолосось отправляется на зимовку в воду более подходящей температуры. Этот способ скоротать зиму называется <u>_отпуском_</u>.

{{Размер|32|2) Вопросы с множественным выбором}}<br />
6. Правильный порядок наблюдения за эфирбалой - (C).<br />
A. Снаружи внутрь. B. Изнутри наружу. C. Сверху вниз. D. Снизу вверх.<br />
7. Процесс формирования фрукта алый вечерник - (C).<br />
A. Цветение - Опыление - Плоды. B. Цветение - Плоды - Опыление. C. Опыление - Цветение - Плоды.<br />
8. Кончики пальцев пещерной саламандры могут присасываться к поверхностям, что очень полезно для ползания в пещерах. Правильное название - (C).<br />
A. Присоски B. Захватные крюки C. Лапы D. Горизонтальные складки<br />
''Катя: Это не кошки!''<br />
9. Ротовой аппарат взрослого погребального червя - (C).<br />
A. В форме иглы. B. В форме хоботка. C. В форме жвала. D. В форме присоски.<br />
''Катя: Люсьен! Да, я сказала выбирать C, если не знаешь ответа. Хоть это тебе удалось запомнить, ура.''<br />
''Но можно же было хоть раз внимательно прочитать вопрос?!''<br />
10. Какие из следующих вещей растворимы в воде? (C).<br />
A. Геосущность. Б. Каменная соль С. Джем. Д. Мёд.




{{Размер|32|3) Верные и неверные утверждения}}<br />
11. На ощупь городские стены кажутся холоднее, чем дерево, потому что температура стен ниже, чем у дерева. (Верно)<br />
12. Трёхзубый зверь вымер, потому что не смог приспособиться к пониженной температуре и сокращению источников пищи. (Верно)<br />
13. Геосущность образовалась из трупов древних животных, несколько миллиардов лет преобразовывающихся в тектонических плитах. (Верно)<br />
14. Людям жарко рядом с геосущностью из-за её теплопроводности. (Верно)<br />
15. При питании бешеные землеройки используют резцы, чтобы резать, клыки, чтобы рвать, и коренные зубы, чтобы измельчать пищу. (Верно)<br />
16. Чтобы разрезать засахаренные грибы и грибы спокойствия пополам, нужно сделать вертикальный разрез. (Верно)<br />
17. Эффект транспирации семицветика может снизить температуру его листовой поверхности и защитить растение от повреждения жарой. (Верно)<br />
18. Если обратить внимание на годичные кольца на пнях деревьев, то можно найти север по более широкой части колец. (Верно)<br />
19. Коррозийный мох, может использовать мягкий свет от химических реакций, чтобы выжить в пещерах без света. (Верно)<br />
20. Используя зрение, осязание, порезы лезвием и жидкость, можно определить тип мин. (Верно)<br />
21. Использование рычагов позволяет сэкономить усилия и изменить направление прикладывания силы. (Верно)<br />
22. Животные, которые могут жить в воде и на суше, называются амфибиями. (Верно)<br />
''Катя: Ну можно ведь было хотя бы притвориться и пару раз написать «неверно», чтобы сделать вид, будто ты хоть что-то знаешь, и утешить свою бедную учительницу?''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Belobog Academy's Mid-Term Exam Paper
|zhs  = 贝洛伯格学院期中测试卷
|zht  = 貝洛伯格學院期中考試卷
|ja   = ベロブルグ学院中間試験の解答用紙
|ko   = 벨로보그 아카데미의 중간고사 시험지
|es   = Examen de mitad del semestre de la Academia de Belobog
|fr   = Copie de l'examen de mi-semestre de l'Académie de Belobog
|ru   = Промежуточная экзаменационная работа Академии Белобога
|th   = ข้อสอบกลางภาคของสถาบัน Belobog
|vi   = Phiếu Thi Trong Học Viện Belobog
|de   = Zwischenprüfung der Belobog-Akademie
|id   = Makalah Ujian Tengah Semester Akademi Belobog
|pt   = Prova Semestral da Academia de Belobog
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]