<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Программка «Гражданка Александра»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 012
|partIds      = 190114;190115;190116
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Программка «Гражданка Александра» выдаётся бесплатно при покупке билета.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Программка «Гражданка Александра»''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Программка «Гражданка Александра»==
===Страница 1===
<div align="center">Открытие: 20 июля

{{Размер|36|Золотой театр}}<br />
''{{Размер|18|Административный район, проспект Алисы, 22}}''

Ежегодная премия музыкального отделения Золотого театра<br />
{{Размер|50|«Гражданка Александра»}}

''На смертном одре третью Верховную хранительницу Александру съедает чувство вины.''<br />
''Прекрасная дева взошла на политическую арену, пожертвовав личной жизнью. Она изо всех сил стремилась к успешной карьере.''<br />
''Архитекторы вели её по Пути Сохранения. Она дружила с графом годами, но они так и не узаконили отношения. Она сражалась бок о бок с предводителем Среброгривых Стражей.''<br />
''Оглядываясь назад на свою жизнь, вздохнёт ли она с сожаленьем обо всех упущенных шансах на счастливый брак?''<br />
''«Александра, ты о чём-нибудь жалеешь?»''

{{Размер|32|Тони, Энди и Джонатан}} - три лауреата премии Голиард за лучшую мужскую роль в мюзикле<br />
{{Размер|32|БЕСПРЕЦЕДЕНТНАЯ совместная работа}}<br />
{{Размер|32|Кэтрин}} - самый молодой лауреат премии Голиард за лучшую аранжировку<br />
{{Размер|32|НАСТОЯЩИЙ ШЕДЕВР после двухлетнего перерыва}}<br />
{{Размер|32|Оливия}}, лауреат шести премий Голиард за прижизненные достижения.<br />
{{Размер|32|Лучшие рекомендации!}}

В главной роли {{Размер|32|Даша}}, начинающая актриса с огромным потенциалом!<br />
{{Размер|32|}}

Режиссёр: Миа<br />
Продюсер: Карл<br />
Музыкальный руководитель: Кэтрин<br />
Звукорежиссёр: Бонни<br />
Художественный руководитель: Джанет<br />
Хореограф: Лилия<br />
Концертмейстер: Оркестр Брайана<br />
Художник по костюмам: Эбигейл<br />
Художник по декорациям: Тимми<br />
Художник по свету: Боб<br />
Директор по маркетингу: Роберт

{{Размер|32|В ролях:}}<br />
Александра - Даша<br />
Граф Коллинз - Тони<br />
Бойн, Архитектор - Энди<br />
Брюс, член Среброгривых Стражей - Джонатан<br />
Елена, горничная - Изабелла<br />
Ива, секретарь - Маргарет

{{Размер|32|Концертная программа:}}<br />
«Колыбельная» - Елена и Ива<br />
«В эту ледяную ночь» - Александра и спутники<br />
«Под сторожевыми крыльями» - Александра и Бойн<br />
«Благотворительный бал» - Коллинз, Бойн и министры<br />
«Первый танец» - Александра и Коллинз<br />
«Два сердца» - Александра и Коллинз<br />
«Её тень» - Брюс<br />
«Там, где сердце» - Александра и Брюс<br />
«Моё сердце - кремень» - Александра<br />
«Угасающий свет жизни» - Александра, Елена и Ива<br />
«Вспомнишь ли ты меня послезавтра?» - Александра<br />
«Белобог плачет по ней» - Коллинз, Бойн и Брюс </div>

===Страница 2===
<div align="center">За кулисами: после двухлетнего перерыва талантливый композитор Кэтрин снова покоряет мир музыки<br />
Автор: Олсен, корреспондент еженедельника «Белобог»</div>

Два года назад Кэтрин с лёгкостью стала лауреатом премии Голиард благодаря своей дебютной работе. Она стала самым молодым обладателем премии за лучшую музыкальную композицию в истории Белобога. Талантливый композитор не приняла приглашения ни одного режиссёра или труппы. На пике карьеры она уединилась дома и два года жизни посвятила созданию новых произведений в полной изоляции.

Факты подтверждают, что последний шедевр Кэтрин «Гражданка Александра» произвёл фурор в театрально-музыкальных кругах когда закончили черновую версию сценария. Инсайдеры возлагают большие надежды на новое произведение талантливого композитора. Ко всеобщему удивлению, Кэтрин выбрала на главную роль начинающую талантливую актрису.

«"Гражданка Александра" - это история, повествуемая от лица главной героини. И у Верховной хранительницы есть мягкая уязвимая сторона. Мне хотелось, чтобы зрители прошли весь Путь Верховной хранительницы от её уязвимости к Сохранению, поэтому я выбрала новичка», - поясняет Кэтрин.

И Даша, которая впервые сыграла главную роль, оказалась для Кэтрин лучшей кандидатурой. «Хотя в этой пьесе показана женственность и неповторимое обаяние Александры, в сердцах людей она навсегда останется Верховной хранительницей. Ей предстоит трансформация из незрелой девушки в сильную, как кремень, женщину. Опыт Даши позволяет ей продемонстрировать этот момент в своём пении». С улыбкой Кэтрин говорит, что она очень благодарна режиссёру и продюсеру за доверие, поскольку они позволили ей выбрать исполнителей главных ролей.

Сотрудничество режиссёра Мии и композитора Кэтрин оказалось чрезвычайно успешным. Хотя мюзикл «Гражданка Александра» ещё не был представлен широкой публике, но во время репетиции с привлечением представителей отрасли и прессы этот мюзикл с огромным количеством популярных песен получил единодушную положительную оценку слушателей. В вокальном выступлении новой исполнительницы Даши раскрылась не только нежность девичества Верховной хранительницы Александры, но также в полной мере проявилась её напористость на Пути Сохранения в компании трёх друзей-мужчин.

«Метели могут уничтожить меня, но они так же выявляют мою сущность. Твоя любовь делает моё сердце непоколебимым, словно кремень». Перед официальным показом этого прекрасного мюзикла Даша спела для нас небольшую часть музыкальной арии Александры, роль которой она исполняет. Всего несколько слов, и песня смогла до мельчайших деталей раскрыть суть впечатляющей жизни Верховной хранительницы.

===Страница 3===
<div align="center">''«Гражданка Александра» - новая работа талантливого композитора Кэтрин после двухлетнего перерыва.''<br />
''Премьера состоится 20 июля в Золотом театре.''<br />
''Билеты и ограниченный ассортимент товаров можно будет приобрести на стойке.''

Папка с афишей мюзикла «Гражданка Александра»<br />
На обложке папки изображена афиша мюзикла «Гражданка Александра».<br />
Размер папки идеально подходит для хранения программки и вмещает 30 листов.<br />
Обладает огромной практической и памятной ценностью и подойдёт для хранения целой кипы программок.<br />
Цена: 1500 щитов

Фоторамка в стиле Верховной хранительницы из мюзикла «Гражданка Александра»<br />
Печать повторяет узор декораций бала в оригинальной версии мюзикла.<br />
Уникальное изделие для истинных театралов - возможность сохранить программку и входной билет.<br />
Теперь их можно повесить на стену!<br />
Цена: 1000 щитов

Тексты арий мюзикла «Гражданка Александра»<br />
Содержит тексты всех арий официальной версии мюзикла «Гражданка Александра».<br />
Изысканно оформленные страницы, напечатанные чернилами высокого качества, которые не выцветают при длительном хранении.<br />
Цена: 800 щитов</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Citizen Alexandra'' Program
|zhs  = 《公民亚历珊德拉》场刊
|zht  = 《公民亞歷珊德拉》場刊
|ja   = 『市民アレキサンドラ』のパンフレット
|ko   = ≪시민 알렉산드라≫ 팸플릿
|es   = Programa de «Ciudadana Alexandra»
|fr   = Programme de ''Citoyenne Alexandra''
|ru   = Программка «Гражданка Александра»
|th   = โบรชัวร์ "พลเมือง Alexandra"
|vi   = Tờ Gấp Công Dân Alexandra
|de   = Programmheft für „Bürgerin Alexandra“
|id   = Buklet "Warga Negara Alexandra"
|pt   = Programa de "Cidadã Alexandra"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]