<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Программка «Лейша и миссис Труде»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 109
|partIds      = 190245;190246;190247
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Программка мюзикла «Лейша и миссис Труде» выдаётся бесплатно при покупке билета.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Программка «Лейша и миссис Труде»''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Программка «Лейша и миссис Труде»==
===Страница 1===
<div align="center">Открытие: 8 апреля<br />
{{Размер|36|Золотой театр}}<br />
''{{Размер|18|Административный район, проспект Алисы, 22}}''

Самая популярная сказка Белобога за последние 30 лет<br />
{{Размер|50|Лейша и миссис Труде}}<br />
''Прекрасная девушка Лейша попросила огонь у отчуждённой ведьмы миссис Труде, чтобы согреть свою бедную семью.''<br />
''По пути к дому старой ведьмы Лейша встретила трёх рыцарей.''<br />
''Ведьма называла рыцарей «Мой рассвет», «Моё солнце» и «Моя ночь».''<br />
''Миссис Труде велела Лейше выполнить три испытания.''<br />
''Как с помощью трёх рыцарей Лейша завершит тяжёлое задание ведьмы?''

{{Размер|32|Номинант премии Голиард за лучший мюзикл года}}<br />
Обладатель ежегодной награды еженедельника «Белобог» {{Размер|32|«Выбор молодёжи»}}<br />
{{Размер|32|РЕКОМЕНДОВАНО}}<br />
Специалистом по детской психологии из Университета Белобога {{Размер|32|Зарой}}

{{Размер|24|Превосходное произведение, которым может наслаждаться вся семья!}}

Продюсер: Джессика<br />
Режиссёр: Кайл<br />
Технический директор: Белла<br />
Музыкальный руководитель: Клод<br />
Художественный руководитель: Дик<br /> Хореограф: Ксавье<br />
Солистка оркестра: Сара<br />
Саунд-дизайн: Барно<br />
Художник-постановщик: Питер<br />
Освещение: Фейн<br />
Театральный менеджер: Чарли

{{Размер|32|В ролях:}}<br />
Лейша - Винни<br />
Миссис Труде - Беатрис<br />
Рыцарь рассвета - Гордон<br />
Рыцарь солнца - Исаак<br />
Рыцарь ночи - Джейсон<br />
Женщина-фермер, тётя Лейши - Констанс<br />
Мужчина-фермер, дядя Лейши - Мэтью<br />
Диана, проклятая белка - Кристен<br />
Дон, жадный торговец - Рэймонд<br /> Дороти, счастливая лисичка - Эльза

{{Размер|32|Концертная программа:}}<br />
«Звуки фермы» - Лейша, женщина-фермер, мужчина-фермер<br />
«Первый огонь» - Лейша, миссис Труде<br />
«Тихий рассвет» - Лейша, Рыцарь рассвета<br />
«Моё солнце» - Лейша, Рыцарь солнца<br />
«Опасная ночь» - миссис Труде, Рыцарь ночи<br />
«Опасные монстры» - миссис Труде, Диана, Дороти<br />
«Скажи мне, кто добыча» - миссис Труде, Дон<br />
«Три головоломки» - Лейша, миссис Труде<br />
«Чего вы не знаете о любви» - Лейша, Рыцарь солнца<br />
«Осветить ночь» - Лейша, Рыцарь ночи, Рыцарь рассвета<br />
«Надеюсь, вы будете счастливы» - Лейша, Диана, Дороти<br />
«Конец истории» - Лейша, женщина-фермер, мужчина-фермер<br />
«Пусть прошлое станет ветром» - Лейша, миссис Труде</div>

===Страница 2===
<div align="center">Когда сказки становятся правдой: заново открывая детство в «Лейше и миссис Труде»<br />
Автор: Олсен, корреспондент еженедельника «Белобог»</div>

Большая часть белобожцев выросла на сказках. Однако если обычные взрослые с возрастом постепенно прощались с детством, то любители музыки получили шанс вернуться в него. 8 апреля в Золотом театре вновь начинается мюзикл «Лейша и миссис Труде», основанный на классической сказке.

С момента начала «Лейши и миссис Труде» особое очарование мюзикла заставило каждый уголок театра наполниться сверхъестественной сказочной красотой. В этой двухчасовой музыкальной феерии был нарушен традиционный формат мюзиклов. Чтобы удовлетворить вкусы более молодой публики, артисты стоят на ходулях и устраивают кукольные представления. Эти корректировки оказались очень эффективными - в ежегодном конкурсе еженедельника «Белобог» среди лучших мюзиклов в этом году «Лейша и миссис Труде» с большим отрывом получил награду «Выбор молодёжи».

«Это уникальный опыт слияния сказки с реальностью. У меня трое детей, и все они разного возраста. Старшему четырнадцать, а младшему всего шесть, но они в один голос говорят, что это шоу было потрясающим. Наконец-то они нашли общий язык», - взволнованно сообщили родители, когда мы встретили их сидящими возле театра на складных стульях в ожидании поступления билетов в продажу.

Согласно отчёту об образовании, опубликованному Министерством образования Белобога, «Лейша и миссис Труде» - самая популярная детская сказка в Белобоге за последние тридцать лет. Кайл, режиссёр шоу, рассказал нам, что в мюзикле много великолепных и креативных декораций, вдохновлённых детской сказкой. При этом каждая песня длиннее среднего музыкального номера. «Это потому, что нам нужно продемонстрировать детали сказочного леса во время каждой песни, и нам нужно достоверно показать каждого персонажа-животного».

В двухчасовом сказочном путешествии «Лейша и миссис Труде» зрители могут петь вместе с актёрами, а также могут пообщаться с фантастическими животными в сказочном лесу. Невинная красота Лейши, одиночество и чудесное волшебство миссис Труде, а также уникальные личности трёх рыцарей были тщательно разработаны режиссёром Кайлом и съёмочной группой. Оставайтесь до самого конца, чтобы не пропустить выход на бис!

===Страница 3===
<div align="center">''По мотивам известной всем в Белобоге сказки''<br />
''Музыкальное отделение Золотого театра представляет спектакль «Лейша и миссис Труде»''<br />
''Официальное открытие 8 апреля в Золотом театре.''<br />
''Товар доступен в лицензированных магазинах Белобога.''

Папка с афишей мюзикла «Лейша и миссис Труде»<br />
На обложке папки изображена афиша мюзикла «Лейша и миссис Труде».<br />
Размер папки идеально подходит для хранения программки и вмещает 30 листов.<br />
Обладает огромной практической и памятной ценностью и подойдёт для хранения целой кипы программок.<br />
Цена: 1500 щитов

Фоторамка с лесным мотивом из мюзикла «Лейша и миссис Труде»<br />
Создана по образцу сказочных декораций.<br />
Уникальное изделие для истинных театралов - возможность сохранить программку и входной билет.<br />
Теперь их можно повесить на стену!<br />
Цена: 3000 щитов

«Лейша и миссис Труде» - терновый венец Лейши<br />
Официально лицензированный товар, созданный по образцу венка популярного персонажа Лейши.<br />
Элегантный и красивый венок, разработанный с учётом средней окружности головы зрителей разного возраста.<br />
Пожалуйста, проконсультируйтесь с персоналом наших лицензированных магазинов по поводу размера.<br />
Цена: 7000 щитов

«Лейша и миссис Труде» – детский фартук Лейши<br />
Официально лицензированный товар, созданный по образцу фартука популярного персонажа Лейши.<br />
Фартук с простой застёжкой-молнией и скрытой пуговицей для регулировки легко воплощает сказочные мечты детей всех возрастов.<br />
Пожалуйста, проконсультируйтесь с персоналом наших лицензированных магазинов по поводу размера.<br />
Цена: 1200 щитов</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Leisha and Mrs. Trude'' Program
|zhs  = 《蕾莎与特鲁太太》场刊
|zht  = 《蕾莎與特魯太太》場刊
|ja   = 『レイシャとトゥルーおばさん』のパンフレット
|ko   = ≪레이샤와 트루데 부인≫ 팸플릿
|es   = Programa de «Leisha y la señora Trude»
|fr   = Programme de ''Leisha et madame Trude''
|ru   = Программка «Лейша и миссис Труде»
|th   = โบรชัวร์ "Leisha และคุณ Trude"
|vi   = Tờ Gấp Leisha Và Bà Trude
|de   = Programmheft für „Leisha und Frau Trude“
|id   = Buklet "Leisha dan Nyonya Trude"
|pt   = Programa de "Leisha e Sra. Trude"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]