<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Руководство по борьбе с мошенничеством (ред.)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 127
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Руководство по предотвращению мошенничества, составленное Обществом взаимопомощи жертв «Синего мошенничества».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Руководство по борьбе с мошенничеством (ред.)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Руководство по борьбе с мошенничеством (ред.)==
Всё больше и больше жителей страдают от финансового и эмоционального ущерба от «Синего мошенничества», и Среброгривые Стражи сами не могут поймать преступников. Вот почему различные жертвы «Синего мошенничества» собрались вместе, чтобы сформировать Общество взаимопомощи жертв «Синего мошенничества». Мы подготовили это руководство и собрали классические примеры мошенничества. Просим всех внимательно прочитать информацию и хорошо запомнить её, чтобы защитить нашу священную частную собственность от разорения!

{{Размер|32|Параллельная вселенная}}

Самая распространённая схема мошенничества. В городе уже было встречено 73 поддельных предмета, включая принтер параллельной вселенной, контейнер параллельной вселенной, ингредиенты параллельной вселенной, пульт дистанционного управления параллельной вселенной и многие другие предметы, используемые в повседневной жизни. Мошенников сложно обнаружить!

Пожалуйста, также будьте осторожны при покупке предметов, связанных с параллельными вселенными, в магазинах подержанных вещей. Лучше всего, если вы немедленно обратитесь к Среброгривым Стражам и сообщите о любых денежных потерях. Пожалуйста, не пытайтесь в одиночку противостоять мошенникам. Вовремя разорвите сделку и остановите цепочку мошенничества. Руководство предупреждает всех жителей Белобога, что ни один щит не появляется сам по себе. Богатство должно быть нажито вашими собственными руками!

{{Размер|32|Вечный двигатель}}

Исследование основывается на показаниях жертвы, Молли. Мошенник использовал заранее установленный механизм для создания, казалось бы, вечно движущейся шестерни, но, оказавшись дома, жертва поняла, что её нужно заводить вручную. Согласно более свежим сообщениям жертв, в настоящее время существуют такие поддельные предметы, как водяное колесо, часы с четырьмя маятниками и вращающееся колесо. Руководство просит всех инженеров и технический персонал твёрдо помнить об основных законах объективного мира и не верить в глупые фантазии. Не гонитесь за большими личными достижениями и не попадайтесь в ловушку мошенников.

{{Размер|32|Универсальная отмычка}}

Исследование основывается на показаниях жертвы, Ника. Мошенник использовал мягкое игровое тесто для лепки, чтобы продемонстрировать жертве, как копировать отмычку для различных механических замков, и поощрял жертву совершать действия, которые могли нанести ущерб финансовой безопасности Белобога. Ник был пойман на месте преступления Среброгривыми Стражами, когда копировал ключи за южными воротами Торговой палаты Белобога, и сейчас находится в заключении в Третьей тюрьме Белобога. Руководство хотело бы предостеречь всех граждан, чтобы они не потеряли своё будущее из-за сиюминутной жадности.

{{Размер|32|Куклы-андроиды}}

Исследование основывается на показаниях жертвы, Мани. Мошенник использовал деревянную куклу и маску лица андроида, чтобы сделать клона жертвы, в соответствии с её просьбой. Однако установленный привод имел слишком большой запас энергии, и поведение куклы не соответствовало нормальному поведению жертвы, например кукла работала сверхурочно до рассвета. Жертва указала, что она подверглась сильному унижению, и её мотивация к жизни была уничтожена. Руководство хотело бы напомнить всем гражданам о необходимости достижения хорошего баланса между работой и личной жизнью и не вестись на манипуляции мошенников.

{{Размер|32|Внутричерепной театр}}

Исследование основывается на показаниях жертвы, Васки. Мошенник продал два мини-наушника с аудиокнигой «Приключения в Снежной стране», как и просила жертва. Однако, по словам жертвы, вторая половина аудиокниги была отредактирована и прочитана мошенником, в результате чего весь актёрский состав погиб и нанёс жертве неизгладимый эмоциональный ущерб. Руководство хотело бы напомнить всем гражданам, чтобы они приняли реальность и не терялись в мечтах о виртуальных мирах, и уж точно не представляли себя живущими в таких историях.

Все другие подробные случаи собраны в «Брошюре с материалами по "Синему мошенничеству"». Его покупка вместе с «Руководством по борьбе с "Синим мошенничеством"» обойдётся вам всего в 1250 щитов, также вы получите скидку в 30% на приобретение «Полного собрания материалов по делу "Синего мошенничества"», отредактированного Обществом взаимопомощи жертв «Синего мошенничества». Борьба с мошенничеством нуждается в вашей поддержке!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Anti-Fraud Guide, Edited Version
|zhs  = 防骗指南修订版
|zht  = 防騙指南修訂版
|ja   = 詐欺被害防止手引き訂正版
|ko   = 사기 피해 예방 안내서 개정판
|es   = Guía antifraude, versión editada
|fr   = Guide anti-fraude, version corrigée
|ru   = Руководство по борьбе с мошенничеством (ред.)
|th   = คู่มือป้องกันการหลอกลวงฉบับแก้ไข
|vi   = Bản Chỉnh Sửa Hướng Dẫn Chống Lừa Đảo
|de   = Leitfaden zur Betrugsbekämpfung, überarbeitete Version
|id   = Panduan Anti Penipuan Edisi Revisi
|pt   = Guia Antifraude, Versão Editada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]