<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сборник древней поэзии Белобога «Путешествие Кротов»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 125
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Сборник стихотворений, написанных коренными народами Белобога. Авторы стихотворений в настоящее время неизвестны.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Сборник древней поэзии Белобога «Путешествие Кротов»''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
===Путь к северу от Снежных полей===
Смотрю я на снежные пики...

Ледяной родник не пролился в прелюдии,<br />
Но в ночи засверкали чужие глаза.<br />
Камнетёс окутан облаками дутыми,<br />
Путник вперился в быль Янтаря.

Пока сердце скитается,<br />
То душа так же мается...

Смотрю я на снежные пики...

Когда северный ветер похоронит мой голос,<br />
Когда птицы умолкнут все там за горами,<br />
Гребень мира предстанет там, где приисков колос,<br />
Он над звёздами реет и горит под кострами.<br />
Вы во имя творца куйте воспоминанья,<br />
И во славу огня исполняйте желанья.

Я рою канавы, а ты строишь стены.<br />
Я рою канавы, а ты строишь стены.<br />
Но стены падут и прольются слезами,<br />
В долины придут иссечённые сами.<br />
Дождись, когда утихнет эта песня,<br />
И снежные пики закроют глаза,<br />
Цветы завянут всех чудесней,<br />
И стены падут, и прольётся слеза...

===Закат в Заклёпкограде===
Замедляется закатный диск -<br />
Колесо уже до завтра не доедет.<br />
Я завидую его гаснущим искрам,<br />
За бутыль щит отдал уже третий.<br />
Души в розницу все с молотка -<br />
Их цены не хватит и на два глотка.

Янтарь, янтарь, ещё один осколок -<br />
Взлетают звёзды слишком рано в городке.<br />
Ветров бушует соколиный клёкот,<br />
И гаснет свет вечерний вдалеке -<br />
Там пирс из камня исчезает,<br />
Заклёпкоград там тихо манит.

К влажному сердцу оковы прижаты -<br />
Их тяжесть, увы, не измерить.<br />
Ещё один каменный идол у шахты -<br />
Порточина с узором из геоартерий.<br />
Ей поклоняются прохожие чтецы -<br />
Но каковы глупцы...

===Толстяк Ларри===
Бредёт по бурому царству в запаре!<br />
Давай вперёд, Ларри!<br />
Шаг за три сек, когда в ударе!<br />
Давай вперёд, Ларри!<br />
Полметра вагонетки - какой ярый!<br />
Давай вперёд, Ларри!<br />
Это веселье с зимы до лета в разгаре!<br />
Давай вперёд, Ларри!

Клипот однажды сказал:<br />
«Стройте храм мой с любовью».<br />
Но человек весь смысл растерял -<br />
Заменил любовь камнем и словом.

Клипот однажды пришёл<br />
И дал ему кирку влеченья.<br />
Он думал, что это секрет -<br />
В шахтах кричал по ночам в исступленьи.

Ларри не считал себя молодым -<br />
Он уж пятый десяток ту песнь напевал.<br />
Все руки истёр в пыль -<br />
Их не стало, будто в шахте случился обвал.

Безрукий Толстяк Ларри!<br />
Пал в объятья зимы,<br />
Словно скальный краб, что ползёт по утёсу,<br />
Прижимая к груди стихи.<br />
Что есть мочи шеф на него орал<br />
За то, что тот в облаках витал!

Ленивый Толстяк Ларри!<br />
Уставился в угол на погребальных червей<br />
И от того, что такой одинокий и старый,<br />
Аж слёзы брызнули из очей!<br />
Плаксивый Толстяк Ларри!<br />
Сказки твои никому не нужны.<br />
Серебряной нитью уста простегали,<br />
Прикрыв её нотой нужды.

Грустный Толстяк Ларри!<br />
Его уши ещё слышат<br />
Как слова бегут,<br />
И как руда струится и дышит.<br />
Грустный Ларри живёт в катафалке,<br />
Махает там своей киркой прямоты,<br />
Ваяя руками птиц жалких,<br />
И делая витиеватые кульбиты.

Немой Толстяк Ларри!<br />
В шахтах слагает саги.<br />
Проглотил 17 грибов в угаре<br />
И не может проснуться бедняга.<br />
Так хотел, чтоб его в явь вернули,<br />
Но 17 поэтов ему звезданули.

Говорят, нет больше Ларри!<br />
Пересёк всю Большую шахту под фанфары<br />
И, как кирка, похоронен в земле.

Он был не так популярен -<br />
Никто не заметил, что он канул во мгле.<br />
Мимо шли равнодушно так и сяк,<br />
Полагая, что просто дремлет какой-то толстяк.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Journey of the Moles'' &mdash; Belobog Ancient Poetry Collection
|zhs  = 《鼹鼠记》贝洛伯格古诗集
|zht  = 《鼴鼠記》貝洛伯格古詩集
|ja   = 『モグラ記』ベロブルグ古詩集
|ko   = 벨로보그 고전 시집 ≪두더지 이야기≫
|es   = Recopilación de poesía antigua de Belobog «El viaje de los topos»
|fr   = ''Le voyage des Taupes'' &mdash; Ancien recueil de poèmes de Belobog
|ru   = Сборник древней поэзии Белобога «Путешествие Кротов»
|th   = ชุดบทกวีแห่ง Belobog "บันทึกของตัวตุ่น"
|vi   = Tập Thơ Cổ Belobog "Bút Ký Chuột Chũi"
|de   = Alte Gedichtsammlung aus Belobog – „Die Reise der Maulwürfe“
|id   = Kumpulan Puisi Belobog Lama "Kisah Perjalanan The Moles"
|pt   = "Jornada das Toupeiras", Coleção de Poesia Antiga de Belobog
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]