<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сирил#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 152
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Вы встречаете во Фрагментуме загадочную девушку по имени Сирил. Её историю ещё предстоит раскрыть...
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Сирил''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Сирил==
===Старый дневник===
Сегодня ко мне снова заходил поболтать господин Стефан, и я так рада.

Господин Стефан впервые пришёл к нам в гости примерно полгода назад. Сначала я подумала, что он один из этих взрослых, которые называют себя Архитекторами, и зашёл к сестре. Но он оказался совсем другим, и я для него была не пустым местом. Он всегда улыбается и дарит мне много-много конфет. И иногда задаёт вопросы, на которые я не знаю, как ответить, и нервничаю. Но он не злится. И сказал, что я хорошая и тихая девочка.

Я завела дневник как раз из-за господина Стефана. Он сказал, что воспитанным девушкам полезно вести дневник. И что, когда пишешь в дневнике, иногда становится одиноко, и если мне страшно быть одной, то могу просто читать ему свой дневник вслух.

Честно говоря, вести дневник трудно, потому что у меня не происходит ничего интересного. Эту часть я господину Стефану зачитывать не буду, а то он огорчится, а я не хочу, чтобы он огорчался. Вот если бы на моём месте была сестра, она бы знала, что делать. Она знает всё на свете и всегда рассказывает мне весёлые истории или что-нибудь про интересных людей, с которыми знакомится.

Я только после поняла, что почти весь мой дневник был о господине Стефане. То я наши с ним разговоры описывала, то рассказывала, что от него узнала. Иногда даже просто что чувствовала, пока ждала его следующего прихода.

Сегодня мы с господином Стефаном много говорили, он пытался меня успокоить, потому что мне другие дети рассказали плохие новости. Что взрослые хотят увезти сестрёнку куда-то далеко, и, возможно, я её больше никогда не увижу. Я боюсь: она же всегда меня защищает и за мной смотрит, а если уедет, то вдруг со мной что-то случится. И мне будет ещё тоскливей от одиночества, чем сейчас.

Господин Стефан сказал, что этого не допустит. Сказал, что «Сирил ничем не хуже сестры» и что «Сирил тоже заслуживает прекрасной жизни». Я знаю, что он просто хочет меня успокоить, но мне всё равно приятно такое слышать.

Перед уходом господин Стефан дал мне голубой камешек. Маленький, но такой блестящий и гладкий... Я в жизни не видела ничего красивее. Господин Стефан сказал, что это знак нашего соглашения: что он вытащит меня отсюда и отвезёт туда, где уютней и больше места. Где нет ограничений и много свободы.

Я верю господину Стефану. Он держит слово, не то что остальные. Сегодняшняя запись получилась очень длинной - длиннее, чем вся предыдущая неделя - и я немного устала. Уже поздно, надо идти спать. Сестра сегодня не вернулась, и дома я одна. Буду спать с подарком господина Стефана, чтобы не бояться темноты.

===Письмо многолетней давности===
Сирил, здравствуй.

У меня возникли кое-какие трудности, и я сейчас не могу быть рядом. Прошу твоего прощения, надеюсь, ты не забудешь, что разделяющее нас расстояние ничуть не пошатнёт моей верности. С какими бы проблемами ты ни столкнулась, можешь всегда рассчитывать на мою помощь и поддержку.

Я знаю, что ты сейчас наверняка нервничаешь, Сирил, но ты ведь не забыла, о чём я предупреждал? Не пугайся громких пустых угроз. Пока ты твёрдо стоишь на своём и всегда следуешь моим советам, все возражения и жалобы будут белым шумом, который можно игнорировать и который уйдёт, когда мы подойдём к последним этапам плана и сделаем всё так, как мы с тобой задумали.

Иногда я вспоминаю, как встретил тебя десять с лишним лет назад. Тогда ты была робкой девочкой и стеснялась говорить, тебе не хватало уверенности в себе. Но я разглядел твою особенную сторону - темперамент, которого не было даже у гения вроде Цирил. И именно из-за этого твоего уникального таланта я решил остаться с тобой и помочь тебе строить будущее, которого ты заслуживаешь.

Что касается твоей сестры, я до сих пор не нашёл никаких зацепок о том, где она. Я понимаю, насколько важна для тебя Цирил, и продолжу бросать все силы на её поиски. Даже несмотря на полное отсутствие прогресса за эти десять лет, я всё равно не хочу терять надежды. И надеюсь, что ты тоже не сдашься.

И напоследок, помни про мой самый искренний совет: не верь любителям лёгкой наживы, которые так и хотят навешать тебе лапши на уши, запутать и сказать, что на самом деле всё не так, как тебе кажется. В моё отсутствие они точно не упустят момента и постараются подобраться ближе, чтобы управлять тобой. Но не ведись на их манипуляторские россказни, построй вокруг себя защитный барьер. Верь только мне, Сирил, потому что я тебе никогда не совру.

<div align="right">Твой самый близкий друг,<br />
Стефан</div>

===Сирил Недоучка===
Сирил, в будущем известная как Сирил Недоучка, была восьмой Верховной хранительницей Белобога.

Сирил родилась в отдалённом пригороде Белобога, в Надмирье. Рано оставшись без родителей, она жила вместе с сестрой Цирил, которая была на год старше её. Для Сирил детство прошло непримечательно, в то время как Цирил с юных лет блистала талантами в языках, математике, логике.

В одиннадцать лет Цирил прошла отборочный общественный экзамен и была выбрана преемницей Верховной хранительницы. Но накануне того дня, когда Архитекторы должны были перевезти её в Форт Клипота, она исчезла при таинственных обстоятельствах. После нескольких дней безуспешных поисков большинство Архитекторов было готово начать процесс выбора преемницы с нуля. Но министр внутренних дел Стефан Маркес выступил резко против. Он предложил, чтобы место преемницы заняла Сирил, сестра пропавшей Цирил.

Стефан Маркес утверждал, что много общался с обеими девочками, и был убеждён, что по способностям Сирил не уступает сестре. Кроме того, перенос выбора преемницы мог привести к политической нестабильности в Белобоге, так как скоропостижная гибель Верховной хранительницы была ещё слишком свежа в памяти. Архитекторы приняли предложение Стефана после долгого и ожесточённого спора, позволив Сирил занять место преемницы.

Как показало дальнейшее развитие событий, назначение Сирил на пост Верховной хранительницы было тщательно спланированной махинацией министра внутренних дел Стефана Маркеса. Архитекторы сразу поняли, что Сирил по сравнению со своей сестрой - бездарность, особенно беспомощная в социальных ситуациях. Влияние министра Маркеса росло с каждым днём. Его подельники обладали абсолютной властью в Форте Клипота, приняв множество драконовских законов. Среди населения росло недовольство новой Верховной хранительницей и её покровителями из министерства. Её звали не иначе как Сирил Недоучка.

На четырнадцатом году её службы среди Архитекторов появились заговорщики, которые задумали избавиться от Стефана и его подельников. Они смогли перетянуть на свою сторону командующего Среброгривых Стражей. Их целью было заманить Стефана и Сирил в Запретную зону Среброгривых Стражей и взять власть в свои руки.

В тот день Верховная хранительница Сирил, как и полагалось, присутствовала на запланированных военных учениях, но Стефан Маркес неожиданно пропал без следа. Командующий отправил вместе с Сирил в Запретную зону своих людей под видом патруля. Там они схватили Сирил и заперли в оружейном ящике. После этого под покровом ночи мятежники пробрались на северную границу Белобога и сбросили ящик с Верховной хранительницей со скалы.

Заговорщики три дня и три ночи искали следы министра Стефана Маркеса, но так ничего и не нашли. До сих пор простой народ считает, что смерть седьмой Верховной хранительницы и пропажа Цирил были частью политических махинаций Маркеса. Впрочем, среди белобожских историков эта версия не считается убедительно обоснованной.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cyrille
|zhs  = 希莉儿
|zht  = 希莉兒
|ja   = セリル
|ko   = 시릴
|es   = Cyrille
|fr   = Cyrille
|ru   = Сирил
|th   = Cyrille
|vi   = Cyrille
|de   = Cyrille
|id   = Cyrille
|pt   = Cyrille
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]