<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Собранное по кусочкам письмо#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 024
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Письмо.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Аккуратно склеенное письмо в попытке восстановить то, что уже не склеить...
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Собранное по кусочкам письмо''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Собранное по кусочкам письмо==
<div align="center">''*письмо было разорвано на клочки и склеено*''</div>

Госпожа Лила!

Надеюсь, вы сможете сохранить это письмо. Оно может стать началом захватывающей истории.

Месяц нашей совместной работы пролетел катастрофически быстро. Первое, что привлекло моё внимание, это ваша красота. Я думаю, вы красивее большинства женщин, но всё же уступаете моей первой любви.

Впрочем, это неважно. Я думаю, ваше истинное обаяние заключается в вашем осознанном отношении к работе. В новую эпоху женщины Белобога должны обладать этим качеством. То, как усердно вы готовитесь к интервью, действительно очаровательно. Будь то чёткая классификация или подробные вопросы - всё это восхищает меня до крайности. В связи с этим я также хотел бы добавить, что если бы интервью брал я, оно бы могло быть более полным, особенно в части импровизации и юмора. Мне кажется, мы могли бы пообщаться более плотно, и я бы озвучил больше своих крайне конструктивных замечаний для успеха вашей дальнейшей работы.

Я слышал о вашем журнале. «Путешественник» - новое издание, которое было создано не так давно, и в будущем оно ещё столкнётся со множеством вызовов. Чтобы справиться с грядущими задачами, незамужней девушке точно потребуется выдающийся мужчина, который сможет всесторонне её поддержать. Позвольте ещё раз рассказать о себе: в течение трёх лет подряд журнал «Кристальные ведомости» оценивал меня как выдающегося сотрудника, а коллеги часто называют меня «самым смелым человеком во всей редакции». Конечно же, я считаю, что это качество - неотъемлемая черта любого журналиста. Кроме того, я занимаюсь различными видами спорта и особенно хорош в беге на длинные дистанции. Я занимаю неплохое место в рейтинге биатлонистов пригорода. Мне кажется, не многие мужчины могут похвастаться подобными достижениями.

Однако, если я вам нравлюсь, пожалуйста, не привязывайтесь ко мне слишком сильно. Нашими чувствами движет рок, и мы должны вложить умственные и физические силы в строительство Белобога. Если предположить, что кто-то из нас пожертвует работой ради любви, будущее будет преисполнено лишь чувством неловкости и стыда. Что же это тогда за любовь?

Пожалуйста, ответьте на моё письмо в течение 7 дней после получения. В противном случае я буду слишком занят, чтобы ''*остальная часть отсутствует*''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Letter Pieced Together
|zhs  = 拼接而成的信件
|zht  = 拼接而成的信件
|ja   = 破片を組み合わせた手紙
|ko   = 이어 맞춰진 편지
|es   = Carta formada por varios pedazos
|fr   = Une lettre reconstituée
|ru   = Собранное по кусочкам письмо
|th   = จดหมายที่นำมาปะติดปะต่อเข้าด้วยกัน
|vi   = Thư Chắp Vá
|de   = Ein zusammengesetzter Brief
|id   = Surat yang Disatukan
|pt   = Uma Carta Reconstruída
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]