<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Старые газеты Сточного прохода#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 106
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Несколько вырезок со старыми новостными сводками. Небольшая иллюстрация того, как Белобог выглядел много лет назад.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Старые газеты Сточного прохода''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Старые газеты Сточного прохода==
===Верховная хранительница Татьяна произносит важную речь===
''*К доске объявлений прикреплена аккуратная газетная вырезка. Верховная хранительница Татьяна произнесла памятную речь перед недавно построенным музеем; полная версия опубликована в газете «Кристальные ведомости».*''

{{Размер|+2|<div align="center">Памятная речь в честь пятидесятой годовщины со дня смерти Верховной хранительницы Александры</div>}}

Сегодня исполняется пятьдесят лет со дня смерти Александры, третьей Верховной хранительницы Белобога. После кончины этой великой женщины мы провели самые мирные полвека с момента основания Белобога. Люди жили в достатке, а город развивался в правильном направлении. Мы переживали лучшее время в нашей истории. А всё благодаря стараниям Верховной хранительницы при её жизни. Сегодня я прошу выразить нашу самую искреннюю благодарность госпоже Александре.

За время правления госпожи Александры Белобог претерпел потрясающие изменения. Масштабы развития Подземья ускорились, и бесчисленное множество энергичных молодых людей в шахтёрских городах открыло свой бизнес. В то время как госпожа Александра прилагала огромные усилия для развития общества и экономики Подземья, она также посвятила себя развитию образования - поддержала и создала Белобожский университет для научных исследований. Благодаря её щедрости научное понимание подземной экологии также достигло новых высот. Кроме того, госпожа Александра унифицировала единицы измерения в Белобоге и установила календарь, исчисляющий даты от эры Фортификации, которым всё ещё пользуются. Справедливо будет сказать, что, если бы не госпожа Александра, Белобог, возможно, всё ещё жил бы в хаотичной и невежественной тьме.

Верховная хранительница Александра была героем, какого я никогда не встречала. Когда я ещё была кандидатом на пост Верховной хранительницы, госпожа Фаинка часто рассказывала мне о бабушке Александре. Можно сказать, что она, казалось бы, никогда не покидала нас и всё ещё с нами сегодня. Белобог навсегда запомнит это великое имя. Мы не забудем его даже через пятьдесят лет - нет, мы будем помнить даже через сто, пятьсот или тысячу лет.

Ещё раз позвольте выразить наше глубочайшее уважение великой Верховной хранительнице Александре.

===Братья в суде, особняк Гёте временно опечатан===
''*К доске объявлений прикреплены несколько аккуратных вырезок из газеты «Кристальные ведомости».*''

Для семьи Гёте, известной в Белобоге, последние три месяца изменили жизнь.

Не успел утихнуть скандал на похоронах Остина Гёте, двое его сыновей уже подняли шум в суде. После жаркого судебного процесса Белобог потрясла новость о том, что Грей Гёте признан виновным в государственной измене... Что именно произошло? Об этом вы узнаете в репортаже нашего корреспондента.

{{Размер|+2|Вскоре после смерти Остина Гёте братья набросились друг на друга из-за завещания}}

У семьи Гёте была прекрасная репутация ещё до основания Белобога, они заслужили доверие и благосклонность второй Верховной хранительницы Светланы Стальная Хватка. Семья Гёте сыграла важную роль в объединении сил в Белобоге. Вся элита Белобога присутствовала на грандиозных похоронах Остина Гёте, ключевой фигуры в семье.

Однако по завещанию Остина Гёте двое его сыновей получали различную долю наследства, что вызвало ожесточённые споры. В завещании старший сын Уайатт получил право на 65% состояния, в то время как младший сын Грей получил только 20%. Остальная часть состояния Остина была объединена в семейный фонд и будет управляться третьей стороной, периодически выплачивающей пособия его внукам. Грей решительно протестовал против такого распределения, и после двухмесячной судебной тяжбы отношения между братьями окончательно испортились.

Грей был чрезвычайно взволнован во время интервью и сказал: «Мой отец не оставил бы такого абсурдного завещания - мы оба его сыновья, так почему же с нами он обошёлся по-разному? Должно быть, кто-то подделал завещание... Это завещание... Я его не признаю!»

По сравнению с разъярённым Греем, Уайатт казался совершенно спокойным. Он считает, что завещание является юридически обоснованным и неоспоримым. «Когда отец был тяжело болен, Грей даже не появлялся, но когда папа скончался, он каждый божий день приходил просить денег. Я очень разочарован в нём».

Спор по поводу завещания закончился решением суда в пользу Уайатта.

{{Размер|+2|Грей исчезает и совершает государственную измену после проигрыша судебного процесса. Уайатт продаёт семейную собственность, чтобы оплатить штрафы.}}

Как раз в тот момент, когда все думали, что страсти утихают, город потрясло сообщение Верховной хранительницы Татьяны. Она сказала, что Грей Гёте совершил серьёзную государственную измену и наложила на семью крупный штраф. Газета «Кристальные ведомости» немедленно связалась с представителем Форта Клипота и семьи Гёте. На момент написания статьи мы до сих пор не получили ответа ни от одной из сторон. Достоверные источники утверждают, что Грей Гёте уже покинул Административный район и исчез без вести.

Подробности преступления Грея не были объявлены публично. Однако Верховная хранительница была тверда в обвинении, и Уайатт Гёте, брат Грея, не протестовал. Мы получили официальный ответ от представителя Форта Клипота на недавний слух о том, что Грей и его семья сбежали в снежные поля: ничего подобного не было.

«Бурное процветание предвещает начало упадка. Таково учение семьи Гёте. Мы хорошо понимаем его значение, но никто не думал, что упадок наступит так скоро... и так внезапно...», - взгляд Уайатта потускнел, когда он заговорил о будущем семьи Гёте. «Я был вынужден продать семейный особняк и уволить почти половину слуг. Надеюсь использовать оставшиеся средства, чтобы начать своё собственное дело и восстановить доброе имя моей семьи, и загладить вину моего младшего брата».

===Снежные волки бушуют, Верховная хранительница вводит комендантский час===
''*К доске объявлений прикреплены несколько аккуратных вырезок из газеты «Кристальные ведомости».*''

19 июня 144 г. эры Фортификации Верховная хранительница Белобога Татьяна подписала Положение 101 о комендантском часе. Комендантский час действует с 18:00 до 6:00 и вступает в силу немедленно. Во время комендантского часа всем жителям запрещено покидать свои дома, за исключением Среброгривых Стражей и работников особо важных отраслей, получивших специальное разрешение исполнительного офиса. Положение 101 действительно до дальнейшего распоряжения.

Верховная хранительница Татьяна впоследствии объяснила газете «Кристальные ведомости» причины комендантского часа. Поскольку за пределами Белобога почти отсутствуют признаки жизни, Среброгривые Стражи не так строго следят за выходами из города. В последнее время ряд граждан сообщают о появлении снежных волков на нашей территории. Якобы тёплая среда Белобога привлекает и побуждает холодолюбивых зверей мигрировать в эту местность. Среброгривые Стражи обратили внимание на этот факт, и примерно 1100 солдат будут разосланы по всему городу, чтобы убедиться, что опасности нет. Мы также будем использовать это как возможность улучшить управление городским движением и предотвратить проникновение любых опасных существ в будущем.

Татьяна ещё раз подчеркнула, что всем жителям, кроме Среброгривых Стражей, не разрешается покидать дома каждый день с 18:00 до 6:00. Действия, связанные с сокрытием, кормлением или утаиванием информации о снежных волках, строго запрещены. Любой, кто нарушит эти ограничения, будет строго наказан.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Old Newspapers of Backwater Pass
|zhs  = 边缘通路的旧报纸
|zht  = 邊緣通道的舊報紙
|ja   = 外縁通路に捨てられた古新聞
|ko   = 변방 통로의 낡은 신문
|es   = Periódicos viejos del Paso del Remanso
|fr   = Vieux journaux du Col de Backwater
|ru   = Старые газеты Сточного прохода
|th   = หนังสือพิมพ์เก่าของ Backwater Pass
|vi   = Giấy Báo Cũ Của Lằn Ranh
|de   = Alte Zeitung vom Abgelegenen Pass
|id   = Koran Bekas Backwater Pass
|pt   = Jornais Antigos da Passagem do Remanso
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]