<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Уведомление для клиентов от Балауэя из «Шахтёрской лампы»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 016
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Письмо.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Заявление Балауэя о прекращении деятельности по оценке древних реликвий.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Уведомление для клиентов от Балауэя из «Шахтёрской лампы»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Вниманию всех бродяг, откопавших древние реликвии!

К сожалению, после окончания текущего налогового периода я полностью прекращаю предоставление услуг по оценке древних реликвий. Справочная на рынке также будет закрыта.

Другими словами, если начиная с сегодняшнего дня в шахте вы споткнётесь о кусок древнего железа неизвестного происхождения, или если ваша бригада случайно выкопает древнее оружие, излучающее обжигающий свет, не скачите от радости, думая, что это манна небесная. Не тратьте свои силы на то, чтобы отмыть этот старый кусок железа, который всё равно не отмоется, и не тащите его сюда.

Как сказано выше - хватит. С меня хватит.

Найдутся те, кто спросит: «Нормально же работал, почему прекратил?». Что ж, придётся мне пояснить.

Во-первых, это неблагодарный труд.

Я взялся за это дело, чтобы помочь вам определить назначение древних реликвий и провести их экспертизу с помощью рукописей Старого света, которые я так долго собирал. Таким образом, каждый мог, по крайней мере, получить представление о вещах, которые он нашёл, и попросить хорошую цену при продаже.

Кто знает, тот поймёт. Сейчас никто не знает, как люди Старого света построили эти машины, и тем более, никто не знает, какие знания они хранили.

Некоторые древние реликвии взрываются, попадая на открытый воздух. Это ещё опаснее, чем шахта, наполненная газом. Некоторые из них выглядят как железная палка, на первый взгляд ничем не отличающаяся от кочерги, которой ваши жёны помешивают угли в печи. Но если нажать кнопку, эффект будет таким же пугающим, как гнев ваших жён в пылу ссоры.

Например, во время прошлого налогового периода мне принесли овальный предмет, похожий на яйцо (наподобие яиц, что продавались на Белобожском мясокомбинате). Я просмотрел все рукописи, в том числе журналы Старого света, и в конце концов пришёл к выводу, что это какое-то ювелирное изделие под названием «Яйцо Рамлеа».

Итак, вопрос в том, что такое ювелирное изделие? Посоветовавшись со стариком Утером, мы пришли к выводу, что ювелирное изделие - это украшение, которое носили люди. Видите, какими распущенными были люди Старого света, дел у них других не было, что ли?

Старик долго стучал яйцом по столу и снял с его верхушки колечко, которое, видимо, использовали для подвешивания. Внезапно яйцо начало нагреваться и засветилось ярче, чем сотня шахтёрских ламп вместе взятых (возможно, старик преувеличивал). Что ж, старик и так плохо видел, а теперь ослеп окончательно. Мне повезло: в тот момент я отлучился в соседнюю комнату заварить чай. Мои глаза не пострадали, но сын старика грозился выколоть мне глаза, и мне пришлось откупиться от него шестьюдесятью консервами.

Теперь понимаете? Я рискую своей жизнью, чтобы провести экспертизу ваших сокровищ, однако деньги, что вы мне даёте, не покрывают даже медицинские расходы.

Ладно, поговорим о втором моменте: авторитет Шахтёрской лампы поставлен под сомнение.

За пределами Камнеграда становится всё опаснее, в наш город приходит всё больше бродяг. К сожалению, чем больше людей, тем больше кривотолков. Я слышал много глупостей: «Балауэй - слепой оценщик», «любой бродяга из Заклёпкограда лучше его». Не знаю, кто распускает эти слухи и зачем, но у меня нет желания в этом разбираться. Что ж, я просто махну рукой и брошу работу! В конце концов, так легко найти оценщика получше, верно?

Я всегда честно служил вам, счастливчикам, и мне никогда не приходило в голову позариться на древние сокровища, найденные вами. Моя совесть чиста, и я никогда никого не обманывал. Но можете ли вы быть так же уверены в пришлых? Они всего лишь кучка меркантильных негодяев, думающих только о себе. Они убедят вас, что богатства ничего не стоят, а затем выкупят у вас ценности и сорвут на них большой куш.

Однако Балауэй Шахтёрская Лампа не так бессердечен. Иногда я буду делать исключения.

Если добытое вами сокровище обладает высокой ценностью, я всё-таки смогу его проверить. Считайте, что я добряк - боюсь, что вас обманут, и готов нарушить свои принципы. Если же у вас груда металлолома, лучше найдите кого-то другого. Балауэй больше не проводит экспертизу.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Customer Notice From Balaway the Miner's Lamp
|zhs  = 「矿灯」巴列维的告顾客信
|zht  = 「礦燈」巴列維的停止服務通知信
|ja   = 「カンテラ」パフラヴィーの顧客への手紙
|ko   = 「마이너 램프」 발라웨이가 고객에게 보내는 편지
|es   = Aviso para los clientes de Balaway, la Lámpara del Minero
|fr   = Avis aux clients de Balaway, surnommé «&nbsp;la Lampe du mineur&nbsp;»
|ru   = Уведомление для клиентов от Балауэя из «Шахтёрской лампы»
|th   = จดหมายแจ้งลูกค้าของ Balaway "แสงแห่งเหมือง"
|vi   = Thư Thông Báo Của Balaway Đèn Mỏ
|de   = Kundenhinweis von Balaway, der Grubenlampe
|id   = Surat Pemberitahuan Pelanggan "Penerang Tambang" Balaway
|pt   = Aviso ao Consumidor da Lanterna de Minerador de Balaway
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]