<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Уведомление об изменении времени репетиции оратории#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 032
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Уведомление об изменении времени репетиции для всех участников.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Уведомление об изменении времени репетиции оратории''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Уведомление об изменении времени репетиции оратории==
{{Размер|+2|<div align="center">Уведомление об изменении времени репетиции оратории</div>}}

Уважаемые работники хора им. Голиард!

В связи с капитальным ремонтом системы отопления Золотого театра, место и время репетиции, запланированной на следующий вторник, будет скорректировано следующим образом:

1. Репетиция хора, изначально запланированная на вторник в 9:30, перенесена на 13:30. Кроме того, обеда во время этой репетиции не будет.

2. Оркестр не будет участвовать в этой репетиции, поскольку для технического обслуживания необходимо заранее вынести все инструменты.

3. Сопрано Яна получила травму и попала в больницу, соответствующие арии пьесы исполнит сопрано Селина.

4. До представления осталось мало времени и в связи с этим репетиция будет продлена на 3-4 часа. Поскольку репетиция завершится поздно, театр организует транспорт для безопасной развозки всех артистов. О выбранном транспортном средстве будет уведомлено дополнительно. Кроме того, сотрудники театра, живущие далеко, могут подать заявку на недельное проживание, и для них организуют ночлег в отеле «Гёте».

Просим работников хора передать всем настоящую информацию.

<div align="right">Административный совет хора им. Голиарда<br />
22 декабря 699 года э. ф.</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Time Change Notice For Oratorio Rehearsal
|zhs  = 关于清唱剧排练时间变更通知
|zht  = 關於清唱劇排練時間變更通知
|ja   = オラトリオのリハーサル時間の変更に関する通知
|ko   = 오라토리오 연습 시간 변경 안내
|es   = Aviso de cambio de hora del ensayo del oratorio
|fr   = Avis de changement d'horaire de répétition pour l'oratorio
|ru   = Уведомление об изменении времени репетиции оратории
|th   = ประกาศเกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงเวลาซ้อมของละคร Oratorio
|vi   = Thông Báo Thay Đổi Thời Gian Tập Oratorio
|de   = Ankündigung der Zeitplanänderung für die Probe des Oratoriums
|id   = Pemberitahuan tentang Perubahan Jadwal Latihan Oratorio
|pt   = Aviso de Mudança de Horário do Ensaio do Oratório
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]