<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Фрагменты дневника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 090
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Записи.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Фрагменты дневника, найденные в подземном убежище, в которых описывается, как некоторые события изменили жизнь простых людей.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Фрагменты дневника''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
''*эти три страницы сами по себе не связаны, но похоже, что они выпали из какого-то дневника*''

{{Размер|+2|Страница 1}}<br />
23 ноября, вторник<br />
Мы с парнями бродим по этому подземелью уже несколько дней.<br />
Каждую ночь перед сном я думаю: «Жизнь бродяги нелегка. Я всегда плохо относился к бродягам в городе, но кто бы мог подумать, что я сам стану бродяжничать? Увы, такова жизнь».<br />
Проклятый Фрагментум. Без него мне не пришлось бы покидать свой дом.<br />
Надеюсь, сегодня вечером у меня будет ночлег. Вдали от города очень холодно.

24 ноября, среда<br />
Прибыли в шахтёрский район Камнеграда. Бригадиру мы сначала не понравились, и он хотел нас прогнать, но в конце концов позволил нам остаться в шахте на самом краю.<br />
Когда мы прибыли, здесь были люди, я думаю, это ещё одна группа бродяг. Это и есть жалость друг к другу?<br />
Это их убежище, но раньше это был безопасный дом для шахтёров, в котором они спасались от несчастных случаев. В конце концов эта шахта была заброшена, и её заняли бродяги.<br />
Неприятно оставаться там, где мне не место, но надо брать, что дают. Есть где жить и ладно. Что ж тут поделать.

26 ноября, пятница<br />
Второй день пребывания с группой незнакомцев. Я голоден, у меня нет сил, и я бы не смог работать с шахтёрской бригадой. Кроме того, эти люди свысока смотрят на бродяг, говоря, что мы приносим больше вреда, чем пользы.<br />
Я никогда не делал ничего плохого. Я лишь собираю мусор, чтобы обменять его на какую-нибудь еду. Зачем они так со мной?<br />
Но в моей команде есть и хорошие ребята. Какой-то парень по имени Стив каждый день в одной и той же потрёпанной рубахе. Он разговаривает со мной, поэтому я разговариваю с ним. Он сказал, что бригада нашла отличную жилу, но пришли какие-то негодяи и попытались присвоить месторождение себе.

{{Размер|+2|Страница 2}}<br />
30 ноября, вторник<br />
Уборка мусора почти не приносит денег, поэтому я начал помогать шахтёрам с некоторыми работами. В конце концов, я был ремесленником - умею и технику ремонтировать. В общем, я вписался в это общество.<br />
Этот парень Стив очень классный - во всём мне помогает и даже приглашает поесть и выпить.<br />
Думаю, теперь я присоединюсь к шахтёрской бригаде. Всё лучше, чем собирать мусор.<br />
Я видел ту жилу. Это нечто удивительное. Теперь понятно, почему люди сражаются за неё.

2 декабря, четверг<br />
Стив спросил меня, не хочу ли я присоединиться к их шахтёрской бригаде, в частности, чтобы помогать им обслуживать оборудование. Я сказал да, раз уж у них есть еда. Я очень благодарен Стиву. В отличие от других, он действительно заботится обо мне.<br />
Может быть, позже я немного поднакоплю, чтобы пригласить его пообедать в соседний город вместе с теми парнями, с которыми я путешествовал. Я слышал, что в Камнеграде есть гранд-отель «Гёте», жена владельца неплохо готовит.<br />
Ходят слухи, что у одного шахтёра украли щиты. Я считаю, что это сделала местная шпана, а это скверно. Из-за них отношение шахтёров к нам за последние два дня ухудшилось.

{{Размер|+2|Страница 3}}<br />
5 декабря, воскресенье<br />
Святая скумбрия! Я проснулся от шума драки банды и шахтёров. Я лучше спрячусь в укрытии.<br />
Видимо, Дикий Огонь был здесь и пытался выступить посредником, но даже он не смог заставить обе стороны прекратить борьбу. В конце концов они привезли кучу машин только для того, чтобы всех разнять.<br />
Надеюсь, всё будет в порядке. У меня ещё не было возможности угостить Стива ужином. Я отыщу его, когда всё закончится.

10 декабря, пятница<br />
Ищу Стива уже два дня, его нигде нет. Никто из шахтёров не видел его.<br />
Куда он исчез? Что случилось в тот день? Я слышал, что эти роботы должны защищать людей. Неужели случилось что-то плохое?

13 декабря, понедельник<br />
Думаю, Стив в тот день мог не пойти на работу и уйти в другое место.<br />
Увы, какой драматический поворот событий. Теперь у меня действительно никого нет. У меня наконец-то появился новый друг, а теперь он пропал.<br />
Меня здесь больше ничего не держит. Лучше бы завтра же уехать.<br />
Интересно, смогу ли я когда-нибудь снова встретиться со Стивом?

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fragmented Diary
|zhs  = 支离破碎的日记
|zht  = 支離破碎的日記
|ja   = バラバラの日記
|ko   = 찢어진 일기
|es   = Diario roto
|fr   = Journal fragmenté
|ru   = Фрагменты дневника
|th   = เศษหน้าไดอารี่ที่กระจัดกระจาย
|vi   = Nhật Ký Vụn Vặt
|de   = Bruchstückhaftes Tagebuch
|id   = Diari yang Berkeping-keping
|pt   = Partes de Diário
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]