<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Холодная рыба в варенье#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 025
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Рассказ о блюде на флаере ресторана - своеобразный вариант перформанса.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Холодная рыба в варенье''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
''<div align="center">*рекламная листовка закрытого ресторана*</div>''

{{Размер|+18|<div align="center">Легенда о холодной рыбе в варенье</div>}}

Наступила Вечная мерзлота. В те времена Белобог ещё не был основан.

По призыву Алисы Рэнд, первой Верховной хранительницы, рабочие со всех уголков страны приступили к строительству самого крупного в истории объекта, готового противостоять ветрам и снегу - Белобога. В это время жил молодой рабочий по имени Николас, который был хорошим кулинаром. Он не только в совершенстве готовил различные традиционные блюда, но и мастерски придумывал новые.

По выходным товарищи по работе приносили ему продукты и просили приготовить что-нибудь вкусненькое для всех, каждый раз наедаясь вдоволь. Со временем некоторые из его коллег стали проявлять недовольство тем, что они могли отведать такие вкусные блюда только дома у Николаса. Они хотели лакомиться такой вкусной едой и во время рабочих перерывов.

«Как бы отведать такого вкусного угощения и на обледеневшей стройке?»

Выяснилось, что во время обеда на стройке еда быстро становилась холодной и жёсткой из-за непогоды. Она уже была не такой вкусной, как только что из печи. Кроме того, в то время технологии сохранения тепла были ещё не так развиты, как сейчас. Умный Николас понимал, что это общая проблема. И если её разрешить, это пригодится всем. Поэтому он серьёзно задумался над тем, есть ли такая пища, которую холод не сможет испортить?

Он множество раз пытался решить эту проблему на кухне своего дома и непрерывно размышлял, но результат по-прежнему его не устраивал. Было уже поздно, он был морально измотан, приготовленная им жареная рыба остыла, а он этого даже не заметил. Мало того, он случайно опрокинул жареную рыбу в котёл и сварил её с вареньем из алого вечерника. Когда он осознал, что натворил, было уже поздно. Ему ничего не оставалось, кроме как выложить кусочки сварившейся предварительно обжаренной рыбы на тарелку. Он планировал выбросить её на следующий день. Но проснувшись, решил попробовать полученное блюдо. Кто бы мог подумать, что вкус рыбы значительно улучшится.

Он решил проблему своих коллег и придумал холодную закуску, которая оставалась вкусной даже на морозе.

Благодаря внедрению способа, придуманного Николасом, качество обедов работников Белобога сильно улучшилось, и у них стало больше мотивации для работы. Об этом узнала Верховная хранительница Алиса Рэнд. Она так же попробовала кусочки жареной рыбы с вареньем из алого вечерника, которые изобрёл Николас, и высоко оценила его новаторский дух. Она назвала это блюдо «Холодная рыба в варенье». Технология постоянно совершенствовалась, и теперь это самый популярный деликатес Белобога на банкетах и домашних приёмах.

''*лист исписан каракулями*''

''Что за ерунда? Выдумки! Решили написать роман?''<br />
''«Тайные визиты Верховной хранительницы»''<br />
''Фрукт алый вечерник вывели примерно на сотом году эры Фортификации.''<br />
''Бесполезных знаний стало больше. Нормальненько.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Snapper Jam Appetizer
|zhs  = 冷吃夕红鱼
|zht  = 冷吃夕紅魚
|ja   = 冷製夕紅魚
|ko   = 석홍잼 생선 전채
|es   = Pescado frito con mermelada
|fr   = Amuse-bouche à la confiture de vivaneau
|ru   = Холодная рыба в варенье
|th   = Snapper Jam Appetizer
|vi   = Khai Vị Cá Hồng
|de   = Lachs mit Abendröte-Marmelade
|id   = Snapper Jam Appetizer
|pt   = Aperitivo de Geleia de Pargo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]