<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Энциклопедия Подземья: Животные#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 068
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Старый исследовательский отчёт о фауне Подземья. Некоторые животные давно вымерли.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Энциклопедия Подземья: Животные''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Энциклопедия Подземья: Животные==
===Часть I===
{{Размер|+2|Хрустальная ящерица}}

<div align="right">''- В древних легендах хрустальных ящериц считали приспешницами Матери рудников.''</div>

Хрустальные ящерицы - хладнокровные рептилии, живущие в туннелях. В процессе взросления кристаллы постепенно откладываются на кератиновом слое. Кроме того, цвет кристаллов изменяется в зависимости от региона, температуры и состояния здоровья. Некоторые биологи отмечают, что посредством внутреннего осмотического давления хрустальные ящерицы выделяют геосущность и другие минералы через солевые железы. Эти кристаллы являются побочным продуктом регулировки осмотического баланса жидкостей организма.

Ввиду определённой произвольности цвета кристаллов на кератине на этапе формирования, среди народа появилось множество коллекционеров хрустальных ящериц. Они выкупали редкие дикие виды по завышенным ценам, что привело к экологическому дисбалансу в шахтах. Исторически сложилось так, что бедствие от насекомых в низах считается связанным с чрезмерным выловом хрустальных ящериц. В Белобоге запретили частный вылов диких хрустальных ящериц.

Алкалоиды в телесных жидкостях хрустальных ящериц часто используют в качестве лекарственных компонентов. Растворите подходящее количество телесных жидкостей в воде, чтобы получить спрей. Капли спрея попадают в альвеолярную полость через верхние дыхательные пути. Можно увидеть, что они оказывают очевидный эффект на вывод из бронхов рудничной пыли, которая попала через лёгкие, и препятствуют всасыванию пыли через промежуточное вещество лёгких и её движению в лимфатических узлах. Принцип этого процесса неизвестен. Поэтому врачи Подземья часто выращивают хрустальных ящериц. Однако ящерицы, содержащиеся в неволе, не представляют особой коллекционной ценности.

{{Размер|+2|Геоядная пещерная саламандра}}

<div align="right">''- Как возможно существование рептилии, которая питается чистой энергией?!''</div>

Геоядная пещерная саламандра - земноводное, которое роет ходы вблизи подземных водяных артерий. Белая и нежная чешуя саламандр похожа на пух. Их зрение деградировало, но слух и обоняние очень развиты. Кроме того, они могут дышать в воде и на суше. По устаревшим данным отрядов освоения, возле крупных рудников всегда обитали геоядные пещерные саламандры. Причина этого неизвестна. Из-за этого некоторые считают, что пещерные саламандры питаются геосущностью, благодаря чему они и получили своё название.

Некоторые биологи отмечают, что в среде обитания геоядных пещерных саламандр не хватает пищи. Их метаболизм и антиоксидантные способности намного сильнее, чем у других живых организмов. Из-за медленного метаболического процесса и ограниченной подвижности геоядная пещерная саламандра может выживать без пищи в течение десяти лет. Но также по обоснованной научной гипотезе геоядные пещерные саламандры могут иметь цикл питания более 15 лет. Из-за чего многие эксперты приходят к выводу, что пищевое поведение саламандр не поддаётся наблюдению, и заключение о том, что они питаются геосущностью, является ошибочным.

Они практически не представляют опасности, поскольку среда обитания геоядной пещерной саламандры тёмная и влажная и почти не пересекается с человеческой, а также потому, что саламандры боятся человека.

{{Размер|+2|Погребальные черви}}

<div align="right">''- Эти черви - первые гости на похоронах, ведь как пропустить такой пир.''</div>

Погребальные черви - подвид жесткокрылых могильных червей, широко распространённый в подземных пещерах. Длина тела погребальных червей колеблется от очень маленькой до 3,5 см, при средней длине тела в 1,2 см. Чёрно-оранжевые, тело плоское и мягкое, что позволяет заползать под трупы животных. Обнаружив предполагаемый труп животного, погребальные черви собираются группой рядом с ним. Через длительное время убедившись, что животное мертво, они начинают копать землю под трупом и поедать его.

Наблюдение погребальных червей за тушами животных очень напоминает похороны, благодаря чему они и получили своё название. Некоторые биологи отмечают, что эта своеобразная привычка может быть связана с животными, которые двигаются крайне мало, например, геоядными пещерными саламандрами. Если животное не умерло, черви сами могут стать добычей. Погребальные черви являются самой важной частью экологии Подземья. Они повсеместно расщепляют трупы животных и фекалии, являясь естественными чистильщиками. Похоронные процессии погребальных червей можно наблюдать на кладбищах, в пещерах с летучими мышами и других местах.

===Часть II===
{{Размер|+2|Хрустальный скорпион}}

<div align="right">''- Ведь все же знают, что в хрустальном скорпионе нет хрусталя?''</div><br />Почти всё тело взрослого хрустального скорпиона покрывает прозрачный панцирь. Его длина ок. 5-6 см. Тело разделено на секции и состоит из головогруди и брюшка. На головогруди 6 пар конечностей. Первая пара - полноценные конечности для захвата пищи. Вторая пара очень страшная - заострённые щупальца, напоминающие клешни краба, позволяют добывать пищу, осязать и обороняться. Оставшиеся четыре пары предназначены для ходьбы. Брюшко, расположенное сзади, называют «хвостом скорпиона». Скорпион выгибает тело вперёд и делает смертельный укол с помощью острого шипа. Хотя яд не смертелен для человека, он причиняет жгучую боль.

На самом деле, известный прозрачный панцирь хрустального скорпиона является имитацией геосущности, а не драгоценным хрусталём. В процессе выделения порошка геосущности снаружи скорпиона происходит ассимиляция с твёрдой роговой оболочкой, в результате чего образуется особый прозрачный панцирь. Специфическая мимикрия позволяет хрустальному скорпиону охотиться на хрустальных ящериц возле геосущности.

Во время отлова хрустальных ящериц коллекционерами, охота на хрустальных скорпионов так же привела к значительному сокращению их популяции. По этой исторической причине хрустальный скорпион стал редким вымирающим видом, а их стоимость в Подземье очень высока.


{{Размер|+2|Бешеная землеройка}}

<div align="right">''- Меня мучает вопрос, что случилось бы, если бы я имел несчастье наткнуться на их нору, исследуя мрачную бездну пещеры?''</div>

Бешеные землеройки имеют короткие и толстые мощные конечности. Особенно развиты когти на передних лапах, которые пригодны для рытья. Однако чаще для рытья нор землеройки используют голову и резцы. Их глаза полностью деградировали, и они практически не видят, у них так же нет наружных ушных раковин. Уши представляют собой кожную складку, окружающую слуховой проход. Хвост короткий, чуть длиннее задних лап, обычно голый, изредка опушённый. Раньше считалось, что бешеные землеройки в основном питаются корнями растений. Теперь они считаются всеядными.

Экологи заметили, что популяция бешеных землероек сохраняет некоторую любопытную характеристику, которая не способствует их выживанию. В настоящее время широко распространено мнение, что подобная характеристика связана с ускоренной коррозией Фрагментума. По-видимому, бешеные землеройки более чувствительны к определённым веществам Фрагментума, чем другие виды. Это заставляет их вести себя крайне агрессивно: они без колебаний набрасываются на млекопитающих, размер которых превышает их собственный в несколько раз и даже несколько десятков раз, и стремительно их пожирают.

Затем следует нескончаемый ад выживания. Популяция бешеных землероек почти никогда не покидает нору, но продолжает расширять её по двум причинам: землеройки проявляют сильную нетерпимость к некоторым веществам в приземной атмосфере. Им трудно выжить за пределами норы. Во-вторых, Фрагментум ускоряет коррозию, уменьшая их ограниченное жизненное пространство. Это заставляет бешеных землероек непрерывно искать новые места для жизни под землёй. Если какое-то несчастное существо свалится в пещеру, землеройки его съедят. Если существа не будет, они съедят друг друга. В до отказа забитых норах бешеных землероек всегда лежат горы трупов.

Однако такая особенность, негативно влияющая на выживание, компенсируется их необычайной плодовитостью. Даже если популяция бешеных землероек будет искусственно сокращена, через несколько месяцев она вернётся к прежним показателям.

Один неудачливый шахтёр каждую ночь слышал, как за стеной сновали землеройки. От этого у него начались продолжительные галлюцинации и кошмары. Даже бодрствуя, он невнятно бормотал что-то на языке, который никто никогда не слышал. Но колоссальная удача среди его несчастий заключалась в том, что логово землероек соединялось с кухонным очагом. Однажды ночью недогоревшая сажа загорелась и истребила бешеных землероек, так шахтёр избежал ужасной участи.

{{Размер|+2|Скальный краб}}

<div align="right">''- Говорите, эта штука чуть не уничтожила Белобог? Разве не смешно?''</div>

В основном скальные крабы живут на твёрдых камнях. Их форма - что-то среднее между креветками и крабами, и большинство из них живут внутри скал. Согласно исследованиям, скальные крабы - вид, который первым распространился на побережье. Они имеют привычку выкапывать камни для откладывания яиц, после чего возвращаются в море, где происходит их рост. После ледникового периода самые первые скальные крабы мигрировали под землю в более тёплый Белобог путём массового размножения. Это привело к обрушению большого количества туннелей во время их миграции. В те времена их называли «туннельными крабами». После того как основная популяция достигла подземелий Белобога, их численность значительно сократилась по неизвестным причинам, и сейчас они практически вымерли.

Сейчас жители подземного мира в основном говорят о скальных крабах, как о продукте питания. Хотя в скалах живёт мало крабов, их трудно добыть и часто приходится использовать инструменты для дробления камня, но восхитительная текстура их мяса сделала крабов самым популярным ингредиентом Подземья. Кроме самого простого приготовления краба на пару, также существует множество рецептов, вытекающих из этого способа приготовления. Например, крабовое мясо, жаренное с убойным перцем, скальный краб, запечённый в соли и др. Молотого скального краба можно свободно сочетать с различными ингредиентами и многие положительно отзываются о нём.

Поскольку общее количество скальных крабов относительно невелико, многие люди сомневаются в достоверности того, что раньше все под землёй питались крабовым мясом.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Underground Encyclopedia: Animals''
|zhs  = 《地底百科：动物》
|zht  = 《地底百科：動物》
|ja   = 『地下百科・動物』
|ko   = ≪지하 백과사전: 동물≫
|es   = Enciclopedia del Bajomundo: animales
|fr   = ''Encyclopédie souterraine&nbsp;: Animaux''
|ru   = Энциклопедия Подземья: Животные
|th   = "สารานุกรมเมืองด้านล่าง: สัตว์"
|vi   = "Bách Khoa Dưới Lòng Đất: Động Vật"
|de   = „Enzyklopädie der Unterwelt: Tiere“
|id   = "Ensiklopedia Bawah Tanah: Hewan"
|pt   = "Enciclopédia Subterrânea: Animais"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]