<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ярило: Бог весны и войны#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 018
|partIds      = 190122;190123
|Название     = 
|Изображение  = Иконка Книга.png
|Мир          = Ярило-VI
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Традиционный миф северного региона Ныката, интерпретация и анализ мифа фольклористами.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Ярило: Бог весны и войны''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Ярило-VI]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Ярило: Бог весны и войны==
===Миф===
<div align="center">{{Размер|+2|Ярило: Бог весны и войны}}</div>

Перун - бог грома и молнии, верховный бог Пантеона. У него медная борода, в одной руке он держит щит, а в другой - топор, которым он убивает грешников и уничтожает злых духов. После броска топора грохочет гром и сверкает молния, и после топор сам возвращается в руку владыки. Перун управляет двухколёсной колесницей, в которую запряжён баран. Когда он убивает демонов в небе луком и стрелами, в мире сверкает молния и грохочет гром.

Враг Перуна - Велес. Изначально Велес был богом войны, но теперь он ведает землёй, водой, лесом и подземным миром. Получеловек-полузмей, Велес имеет рога на голове, густые волосы и длинную бороду. Он пасёт скот на Поле смерти. В его руках богатство и урожай, музыка и ночь. Он искусен в магии и обмане.

Перун преследует Велеса на земле, атакуя его молниями с неба, в то время как Велес превращается в различных животных, прячась за деревьями, домами или людьми. В результате разъярённый Перун так же то и дело попадает в деревья, дома и даже людей. Озорник-Велес взбирается из сырого подземного мира, чтобы украсть скот, жён и детей Перуна.

В последнюю ночь февраля у Перуна родился десятый сын Ярило. Той же ночью Ярило был украден и доставлен на Поле смерти, где его вырастил Велес. Поле смерти - влажные луга, где вечно царит весна, и где Ярило помогает своему приёмному отцу Велесу охранять скот. Поле смерти тянется через море и каждую зиму сюда прилетают птицы.

Ярило не всегда жил под землёй. Он был богом, полным молодой жизненной силы, и контролировал размножение скота и рост растений. В конце зимы он возвращается с Поля смерти, чтобы принести на землю весну и плодородие. Этот процесс непрост, Ярило должен использовать свою силу бога весны и войны, чтобы прогнать холод и ночь и принести весну в мир.

Первой богиней, заметившей возвращение Ярило на землю, была Морана - богиня смерти и природы, дочь Перуна и младшая сестра Ярило. Они полюбили друг друга и сыграли свадьбу в День летнего солнцестояния. Священный союз двух богов символизировал обещание плодородия и изобилия растительности. Эта свадьба установила короткий мир между Перуном и Велесом. Поэтому урожай поздним летом был особенно богат и обилен.

Но Ярило не был преданным мужем. В отместку за неверность Морана убила Ярило во время жатвы. Она использовала часть его тела, чтобы построить новый дом. Вдовствующая Морана превратилась в нелюдимую ведьму - страшную и опасную богиню смерти - и принесла на землю мороз и зиму, а в конце года умерла и возродилась Весной. В это время Ярило, возродившийся после смерти, снова вернулся на землю, и миф возобновил свой ход с самого начала.

Этому круговороту жизни и смерти много лет. Неверный Ярило умирает во время сбора урожая, а одинокая Морана умирает в конце года. Два бога перерождаются, снова влюбляются друг в друга, каждый год принося богатый урожай. До осеннего урожая Морана, как и прежде, убивает Ярило в приступе безудержного гнева. Потом её дом постепенно становится непрочным и ей негде укрыться посреди студёной зимы. Очевидно, в конце концов это разозлило Морану: она больше не могла мириться с воссоединением с Ярило после смерти и возрождения. Будучи богиней смерти и природы, она наложила на себя жестокое проклятие: после смерти она больше не переродится в Весну - богиню юности и весны.

Проклятие сработало. Одиночество сделало из Мораны старую страшную ведьму, и она не умерла в конце года. В тот год суровые холода и тёмные ночи стали ещё страшнее, чем раньше, и продлились до следующего года. Когда Ярило вернулся на землю, Морана умерла, но так и не воскресла. Столкнувшись с жестоким и беспощадным ветром и снегом, Ярило понял, что совершил большую ошибку - он не смог преодолеть холод и ночь в одиночку, и весна не наступила.

В отчаянии Ярило решил отыскать своего отца Перуна - главного бога, чтобы покаяться и попросить у него прощения. Услышав историю этих двоих, Перун хоть и сочувствовал Моране, но не мог принять это проклятие: без весны мир медленно умер бы в беспросветной темноте и бесконечном холоде. Мудрый Перун указал на грех гордыни Ярило и предрёк, что если Ярило сможет ещё раз предложить свою верную и вечную любовь Моране, её гнев полностью утихнет.

Гордый Ярило впал в глубокое уныние, а пурга продолжала бушевать на земле до самого сбора урожая. В конце истории раскаявшийся Ярило решил пожертвовать своим перерождением - он дал клятву вечной и глубокой верности своей умершей возлюбленной. Пророчество Перуна сработало: раскаяние и память Ярило обернулись тёплой и мягкой весной, оставшейся на земле Белобога. Она охраняет здешних людей, позволяя им счастливо и мирно жить в мире, истерзанном ветрами и снегами.

===Интерпретация===
<div align="center">{{Размер|+2|Анализ мифа «Ярило: Бог весны и войны»}}

Фольклорист Чико</div>

Самое раннее историческое упоминание об этом боге содержится в биографии дипломата из королевства Сайа за ок. 1800 лет до Вечной мерзлоты. Во время своего долгого путешествия он натыкается на племя аспораби, которое отмечает праздник восхваления бога войны Яровея. До Вечной мерзлоты фольклористы считали, что прототипом Ярило является Яровей.

1200 лет назад на севере Ныкаты в конце весны - начале лета отмечали праздник, известный как «Ярило». Толпы крестьян устраивали гуляния в сельской местности, знаменуя тем самым возвращение в этот мир бога весны, наступление плодородия и изобилия. До Вечной мерзлоты фольклористы обнаруживали в этом районе следы ритуалов, посвящённых богу весны.

Смерть бога рассматривалась как ритуальная жертва и духовный символ. В старых мифологических системах других регионов можно найти множество подобных метафор: например, тело бога после смерти становится основой мира, кровь становится рекой, скелет - горой, волосы - лесом и т.д. Но после Вечной мерзлоты мир богов постепенно пришёл в упадок. И наконец, дома, построенные из плоти и крови Ярило, больше не смогли обеспечивать нужды людей. Они были разрушены, как в повествовании мифа.

Очевидно, что на первоначальный миф повлияло появление Вечной мерзлоты и зарождающиеся религии. До мерзлоты Ярило был типичным богом природы по типу «рождение-смерть-возрождение». И его мифологический жизненный цикл был аналогичен жизненному циклу сельскохозяйственных культур на севере Ныкаты - «посев-рост-сбор урожая» (последнее - это форма уничтожения посевов). После наступления Вечной мерзлоты первоначальный цикл смены времён года был прерван и заменён особой климатической средой Белобога. В этом мифе такое изменение климата выражено в многочисленных интригах богов.

Также стоит упомянуть, что в этой истории образ Ярило претерпевает превращение из блудного сына в верного мужа - в конце истории он ищет способ искупить вину перед Перуном, и, наконец, платит дорогую цену за собственное былое своеволие и непостоянство. Здесь первоначальный непостоянный образ Ярило считается связанным с изменением лунных фаз и людских интерпретацией природных явлений. Эта идея нашла подтверждение в постледниковый период: после начала бесконечной метели люди не могли наблюдать за сменой фаз луны, поэтому отсутствовала информация о подобных астрономических явлениях. Ввиду этого люди более склонны объяснять происходящее с точки зрения нравственной системы человеческого общества. В итоге мы получаем, что бог природы в цикле «рождение-смерть-возрождение» платит высокую цену за собственную любвеобильность.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Jarilo: God of Spring and War
|zhs  = 春神和战争之神雅利洛
|zht  = 春神和戰爭之神雅利洛
|ja   = 春と戦争の神ヤリーロ
|ko   = 봄과 전쟁의 신 야릴로
|es   = Jarilo, el dios de la primavera y de la guerra
|fr   = Jarilo&nbsp;: dieu du printemps et de la guerre
|ru   = Ярило: Бог весны и войны
|th   = Jarilo เทพแห่งฤดูใบไม้ผลิและสงคราม
|vi   = Jarilo: Thần Mùa Xuân Và Chiến Tranh
|de   = Jarilo: Gott des Frühlings und des Krieges
|id   = Jarilo: Dewa Musim Semi dan Peperangan
|pt   = Jarilo: Divindade da Primavera e da Guerra
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]