<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Костяное ожерелье Айдонии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63196
|Изображение = Предмет Костяное ожерелье Айдонии.png
|Набор       = Безмолвная страна костей
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Жители Айдонии поддерживают связь с миром усопших через звериные кости, наконечники стрел и железные шипы. В пустоши паломники лишь молят о том, чтобы их души смогли преодолеть студёную бездну и не сбились с пути к почитаемому божеству из-за собственной слабости и несовершенства.}}
'''Костяное ожерелье Айдонии''' — [[реликвия]] набора [[Безмолвная страна костей]].

==Описание==
Однажды некий склочный невежда решил поставить в тупик последователей Айдонии, усомнившись в истинном почитании смерти на Амфореусе: «Если вы так поклоняетесь {{Rubi|Танатос|титан смерти}}, почему бы вам просто не пронзить своё сердце копьём?»

Житель Айдонии окинул его презрительным взглядом и ответил: «Тем, кто скуден духом, никогда не переправиться через Реку душ».

С момента основания полис Айдония стал самым священным местом на всём Амфореусе, где жизнь ценится превыше всего. Последователи {{Rubi|Танатос|титан смерти}} непоколебимо верят, что воды Реки душ обжигают холодом до костей, и не каждому дано их пересечь. Лишь тот, кто прошёл долгий путь испытаний в мире живых, может обрести достаточно закалённую душу, чтобы преодолеть ледяную пучину и предстать перед {{Rubi|Танатос|титан смерти}}. Стремление к благословению смерти вовсе не означает пренебрежения жизнью.

Именно поэтому айдонийцы, не страшащиеся смерти, никогда не посягали на богатые земли юга, хотя среди них немало грозных воинов. Ведь изнеженный юг не способен закалить душу, а айдонийцы презирают погружение в уют и комфорт.

Аскетизм - неотъемлемая часть культуры айдонийцев. В те редкие ясные дни года, когда утихает снегопад и ничто не застилает взор, наступает Праздник сбора костей. Жрецы Айдонии выходят за городские стены на поиски костей зверей, покоящихся в пустошах и болотах. Наиболее ценными для ритуала считаются останки доисторических чудовищ, почивших много веков назад. Когда по этим костям ударяют, в глухом эхе словно слышится шёпот {{Rubi|Танатос|титан смерти}}. Кости, будто пропитанные холодом Реки душ, постепенно свозят в город - те, что слегка повреждены, превращают в украшения, которые горожане носят не снимая, а хорошо сохранившиеся жрецы своими руками обрабатывают и изготавливают погребальные костяные мечи для праздничного подношения.

Однажды во время Праздника сбора костей айдонийцы встретили в пустоши девушку. Вскоре разнеслись слухи о том, что её прикосновение позволяет преодолеть преграду Реки душ и встретиться лицом к лицу со смертью.

Верующие в смерть стекались в храм, стремясь увидеть посланницу {{Rubi|Танатос|титан смерти}}. Жрецы Айдонии, заметив разрушительное влияние девушки на веру, провозгласили её девой сражений и запретили простым людям приближаться к ней. Лишь аскеты, прошедшие мирские испытания и познавшие истинную ценность жизни и смерти, удостаивались права умереть в её объятиях. Облачённая в одеяния, приготовленные жрецами, она казнила обеими руками и принимала в последние объятия.

Жители Айдонии истово веруют в то, что тем, кто скуден духом, никогда не переправиться через Реку душ. Но река никогда не вопрошает о значимости души, она просто безмолвно течёт к конечному пределу всех живущих, где все пути сходятся воедино.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Aidonia's Deathward Bone Chains
|zhs  = 哀地里亚的入溟骨链
|zht  = 哀地里亞的入溟骨鏈
|ja   = エイジリアの{{Rubi|冥河|めいが}}の{{Rubi|骨連環|こつれんかん}}
|ko   = 아이도니아의 저승 뼈사슬
|es   = Cadena ósea de ultratumba de Aidonia
|fr   = Chaîne osseuse d'outre-tombe d'Aidonia
|ru   = Костяное ожерелье Айдонии
|th   = Aidonia's Deathward Bone Chains
|vi   = Chuỗi Xương Âm Ty Của Aidonia
|de   = Todes-Knochenketten von Aidonia
|id   = Aidonia's Deathward Bone Chains
|pt   = Correntes de Ossos Rumo à Morte de Aidonia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Безмолвная страна костей}}

[[en:]]