<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Поминальный обелиск Айдонии#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63195
|Изображение = Предмет Поминальный обелиск Айдонии.png
|Набор       = Безмолвная страна костей
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|В планарной сфере заключена Айдония Амфореуса. На снежных равнинах верующие в {{Rubi|Танатос|титан смерти}} воздвигли величественный монумент в честь девы, даровавшей им благословение смерти.}}
'''Поминальный обелиск Айдонии''' — [[реликвия]] набора [[Безмолвная страна костей]].

==Описание==
Айдония - земля смерти, укрытая снегом. Некогда она возвышалась среди бушующих метелей, храня свою вечную тишину.

В бесконечном золотом веке почти все наслаждались долголетием на благодатной земле. Лишь единицы, пресытившись монотонной сменой дня и ночи, отваживались искать истинный путь жизни. «Откуда приходит жизнь? И куда ей суждено вернуться?» - нараспев вопрошал Элесиус, предводитель аскетов, ведя своих последователей на север в поисках сладкого и холодного вечного сна. Облачённые в длинные одеяния аскеты обосновались в безмолвных северных пустошах, воздвигнув величественный полис Айдония среди бесконечного снегопада.

На утраченных страницах, повествующих о конце золотого века, говорится, что «первый умерший» Амфореуса был родом из Айдонии. Он получил благословение смерти от {{Rubi|Танатос|титан смерти}} - дар, ставший как проявлением скорбного милосердия, так и величайшей честью.

Жители Айдонии давно свыклись с суровым климатом. Снег, пропитанный верой в {{Rubi|Танатос|титан смерти}}, жадно поглощает тепло жизни, едва коснувшись земли. В незапамятные времена путники, вступавшие в пределы Айдонии, то и дело находили безымянные застывшие тела у обочин - души, вернувшиеся в объятия {{Rubi|Десницы Тени|титан смерти}}. Под вой северного ветра усопшие становились вехами, что указывали путь и предостерегали странников в метели. Пока теплилось дыхание жизни, путники торопились покинуть Айдонию.

Позднее жители Айдонии обнаружили в пустоши скорбный обелиск - безмолвное свидетельство чьего-то благословения вечному круговороту жизни и смерти.

Под обелиском покоилась безымянная дева, окружённая мраком смертельной ауры - даже костяная трава, что дышала смертью, полностью иссохла и обратилась в прах. Жители Айдонии ощутили в усопшей благословение {{Rubi|Танатос|титан смерти}}, принесли в город и стали почитать как святую деву. Последователи титана смерти, вдохновлённые её примером, начали возводить величественные обелиски. Эти монументы стали символами завершения долгого странствия и возвращения вечной жизни к смерти. Ведь жизнь и смерть - лишь пути, а обелиски - вехи, отмечающие их течение.

Обелиск вещает дальним странникам: никто не задержится здесь надолго, никто не найдёт здесь вечного покоя. Ушедшие тоже продолжают свой путь - они превратились в северный ветер, закружились метелью, стали тысячами переплетённых нитей бытия.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Aidonia's Deceased Gravestones
|zhs  = 哀地里亚的殁名祭碑
|zht  = 哀地里亞的歿名祭碑
|ja   = エイジリアの{{Rubi|慰霊祭碑|いれいさいひ}}
|ko   = 아이도니아의 무명 비석
|es   = Lápida a los difuntos de Aidonia
|fr   = Tombes des défunts d'Aidonia
|ru   = Поминальный обелиск Айдонии
|th   = Aidonia's Deceased Gravestones
|vi   = Bia Tưởng Niệm Người Đã Khuất Của Aidonia
|de   = Grabsteine von Aidonia
|id   = Aidonia's Deceased Gravestones
|pt   = Túmulos dos Mortos de Aidonia
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Безмолвная страна костей}}

[[en:]]