<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Все, кто проснулся#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1036001
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Все, кто проснулся.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = И на восьмой день он отправился в путь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Чужак в чужой стране]]»
|Персонажи       = Вельт; Дань Хэн; Март 7; Первопроходец; Химеко
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Вагон для вечеринок]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = Чужак в чужой стране
|Следующая       = Ушедшие вернутся первыми
|Награды         = Опыт Освоения*200; Звёздный нефрит*30; Путеводитель путешественника*2; Очищенный эфир*2; Кредиты*20 000
}}
'''Все, кто проснулся''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[И на восьмой день он отправился в путь]].

==Описание==
{{Описание|Амфореус - необыкновенное место. Звёздному экспрессу необходимо подготовиться к следующей остановке. Воспользуйтесь этой возможностью, чтобы насладиться отдыхом на Пенаконии!}}

==Этапы==
# Обсудите с остальными следующий пункт назначения

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Обсудите с остальными следующий пункт назначения===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Вагон для вечеринок|Вы уже довольно давно очнулись ото сна. Разглядывая звёздное небо, вы размышляете о том, как прошло ваше приключение, и начинаете предвкушать следующее. Следующий пункт назначения уже виднеется за окном, привлекая ваше... Постойте, что? Почему мы до сих пор на Пенаконии?<br />Кажется, пора обсудить ваше путешествие с остальными членами экипажа.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Вечная земля, Амфореус...
:'''Дань Хэн:''' В базе данных отсутствуют записи об этом мире. Запрос по названию ничего не даёт.
:'''Март 7:''' Да, госпожа Чёрный Лебедь ведь сказала: мир закрыт от внешней среды - его можно увидеть только через зеркало Сада воспоминаний... настолько он таинственен.
:'''Март 7:''' (Первопроходец) на экспрессе не так давно. Не слишком ли это сложное для {{MC|ж=неё|м=него}} путешествие?
:{{Диалог|Стрелка}} Проще простого.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне страшно, давайте другое место.
:{{Диалог|Стрелка}} Я на экспрессе уже почти два года.
::'''Март 7:''' Ого, уже так долго?
:'''Химеко:''' Не переживай. Это сейчас для нас мир, куда не ступала нога Акивили, - редкость, а изначально для экспресса это было обычным делом. Открывать новые горизонты - вот что подразумевалось под Освоением.
:'''Вельт:''' Неплохо было бы выслушать и Пом-Пом. Она ещё не знает, что мы собираемся на Амфореус.
:'''Химеко:''' Я ей передам. Но Пом-Пом никогда не вмешивалась в маршрут, так что в конечном итоге решение за нами.
:'''Дань Хэн:''' В таком случае стоит как следует всё обдумать.
:'''Март 7:''' Ага. Даже если мы туда не поедем, проблему с топливом надо решать.
:{{Диалог|Стрелка}} Я тоже так думаю.
::'''Химеко:''' Тогда я отвечу госпоже Чёрный Лебедь и укажу Вечную землю как один из вариантов.
::А против голосовать можно?
:{{Диалог|Стрелка}} А против голосовать можно?
:'''Химеко:''' Конечно. Я отвечу госпоже Чёрный Лебедь и укажу Вечную землю как один из вариантов, но это ещё не окончательное решение.
:'''Химеко:''' Учитывая специфику путешествия, дополнительная подготовка не помешает. Прежде чем мы примем решение, я попробую навести справки об Амфореусе у союзников экспресса.
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = All Who Wakes
|zhs  = 所有醒来的人们
|zht  = 所有醒來的人們
|ja   = 目覚めたすべての人たち
|ko   = 깨어난 모든 사람들
|es   = Los que despertaron
|fr   = Ceux qui s'éveillent
|ru   = Все, кто проснулся
|th   = บรรดาผู้ที่ฟื้นตื่น
|vi   = Tất Cả Những Người Tỉnh Lại
|de   = Alle, die erwacht sind
|id   = Semua Orang yang Terbangun
|pt   = Todos Que Acordam
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
