<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Реальность — отголосок грёз#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1036102
|Название        = Реальность - отголосок грёз
|Изображение     = Миссия Реальность — отголосок грёз.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = И на восьмой день он отправился в путь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Несчастные выжившие]]»
|Персонажи       = Вельт; Воскресенье; Март 7; Первопроходец; Тинъюнь
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Несчастные выжившие
|Следующая       = Прощальная песня о встрече
|Награды         = Опыт Освоения*400; Звёздный нефрит*50; Очищенный эфир*4; Утраченный кристалл*4; Кредиты*60 000
}}
'''Реальность - отголосок грёз''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[И на восьмой день он отправился в путь]].

==Описание==
{{Описание|В Мире грёз довольно странно видеть, как госпожа Тинъюнь размышляет вслух, будто это сон. Выскажите ей всё, что хотите, настало время попрощаться с ней.}}

==Этапы==
# Отдохните
# Обсудите планы с остальными
# Отправляйтесь в торговый центр «Оти»
# Отойдите в тихое место
# Изучите пузырь грёз у Доктора Эдварда
# Отправляйтесь на «Лучезарный шпат»

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Отдохните===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Выживших часто называют несчастными. Гений вернул ей жизнь, когда Лорд Опустошитель отнял её... Прошлое осталось в прошлом, настало время взглянуть в будущее.<br />Отдохните и обсудите планы с остальными.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10301_F10301001_G573"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Обсудите планы с остальными===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Скоро будет пора отправляться на Сяньчжоу, но сувениры до сих пор не куплены. Вы решаете сделать всё возможное, чтобы возвысить Тинъюнь в глазах окружающих после возвращения домой.<br />Отправляйтесь в торговый центр «Оти» вместе с Тинъюнь, чтобы купить подарки.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Тинъюнь)
:'''Март 7:''' Тогда продолжим путь?
:{{Диалог|Стрелка}} Куда?
:{{Диалог|Стрелка}} Что же делать?..
:'''Март 7:''' Как я могла забыть?! Госпожа Тинъюнь скоро возвращается в Альянс, мы здесь, чтобы выбрать для неё сувениры.
:'''Тинъюнь:''' Мне здесь всё незнакомо, к тому же я по неосторожности попала в ловушку недобросовестных торговцев. К счастью, подарок предназначается всем известным друзьям-сяньчжоуцам, могу я попросить совета у уважаемых акционеров?
:'''Март 7:''' Где уж там торговцам устроить тебе ловушку...

;(Поговорите с Воскресенье)
:'''Вельт:''' А где ваша следующая остановка?
:'''Воскресенье:''' Могу я немного подумать?
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в торговый центр «Оти»===
{{Диалог Начало}}
:'''Тинъюнь:''' Я уже подобрала несколько подарков, осталось найти сувениры для трёх друзей. Однако мы уже столько времени потеряли, надо бы поторопиться...
{{Диалог Конец}}

===Отойдите в тихое место===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Вы отлично провели вместе время, но, кажется, Тинъюнь хочет поговорить с вами перед прощанием.<br />Поговорите с ней наедине.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Тинъюнь)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Госпожа Тинъюнь, что такое?..
:'''Тинъюнь:''' Я провела с вами много дней. Благодарю за проявленную заботу.
:'''Тинъюнь:''' Но ещё остались вещи, о которых нельзя забывать. Думаю, перед расставанием лучше высказать всё, что на сердце.
:'''Тинъюнь:''' Вы помните, как мы впервые встретились?
:'''Март 7:''' Как такое забыть? (Первопроходец) так {{MC|ж=испугалась|м=испугался}}, что буквально {{MC|ж=оцепенела|м=оцепенел}} и просто {{MC|ж=орала|м=орал}}...
:{{Диалог|Стрелка}} Тинъюнь, это ты?
:{{Диалог|Стрелка}} Фантилия, это ты...
:{{Диалог|Стрелка}} Искорка, это ты!
:'''Тинъюнь:''' Точно.
:'''Тинъюнь:''' Именно поэтому после путешествия с вами я чувствую себя так необычно.
:'''Тинъюнь:''' Хотя в действительности я говорила: «Дорогие друзья, могу ли я узнать ваши имена?» - в сердце своём я не могла удержаться от мысли, что наша первая встреча на самом деле далеко не первая.
:'''Тинъюнь:''' Я слышала всевозможные истории о вашем путешествии на Сяньчжоу и не могла не изумиться тонкой маскировке Фантилии, которая всех обманула, как другая я в этом мире.
:'''Март 7:''' Да, мы даже не можем сказать, когда тебя заменила Фантилия.
:'''Март 7:''' Мы думали, это произошло при преследовании Кафки. Ты на время исчезла, и затем появилась подмена.
:'''Тинъюнь:''' Но в реальности это случилось гораздо раньше.
:'''Тинъюнь:''' Каждый раз, когда я об этом думаю, впадаю в уныние, будто часть моей жизни вырезали, вытеснив меня настоящую.
:'''Тинъюнь:''' И вот ещё что ставит меня в тупик: я не видела, как Фантилия приняла мой облик.
:'''Тинъюнь:''' Какой для вас была та Тинъюнь?
:{{Диалог|Стрелка}} Таинственной.
::'''Тинъюнь:''' Это просто черта лисьего народа. Каждый знает, что таинственность - это трюк для привлечения внимания.
::Опасной.
::'''Тинъюнь:''' Я не обладаю физической силой. Уж не имеете ли вы в виду коварство?
::Хитроумной.
:{{Диалог|Стрелка}} Опасной.
::'''Тинъюнь:''' Я не обладаю физической силой. Уж не имеете ли вы в виду коварство?
::Хитроумной.
:{{Диалог|Стрелка}} Хитроумной.
:'''Тинъюнь:''' Это похоже на правду, но это касается бизнеса, а не людей.
:'''Тинъюнь:''' Так что, на кого она была похожа?
:{{Диалог|Стрелка}} Ловкая торговка.
::'''Тинъюнь:''' Ага, я приму это за комплимент. В следующий раз вам следует говорить «изворотливая».
::Перспективный эманатор Разрушения.
:{{Диалог|Стрелка}} Перспективный эманатор Разрушения.
:'''Тинъюнь:''' Это... в хорошем смысле? Боюсь, мне такое не по силам.
:'''Тинъюнь:''' Может... что-то вас впечатлило?
:{{Диалог|Стрелка}} Высокий эмоциональный интеллект.
::'''Март 7:''' Вот это правда. Даже я хочу этому научиться.
::Изворотливый характер.
::'''Март 7:''' Сейчас не время для подобных шуток...
::Март говорила, что ты умеешь раздавать приказы.
:{{Диалог|Стрелка}} Изворотливый характер.
::'''Март 7:''' Сейчас не время для подобных шуток...
::Март говорила, что ты умеешь раздавать приказы.
:{{Диалог|Стрелка}} Март говорила, что ты умеешь раздавать приказы.
:'''Март 7:''' Эй! Не при ней же!
:'''Тинъюнь:''' Тогда последний вопрос.
:'''Тинъюнь:''' Как вы думаете, мы с той девушкой из воспоминания... можем считаться одинаковыми?
:{{Диалог|Стрелка}} Да.
:{{Диалог|Стрелка}} Нет.
:{{Диалог|Стрелка}} Неважно.
:'''Март 7:''' Стой... Тебе не кажется, что это странный вопрос? Ясно же, что госпожа Тинъюнь единственная и неповторимая. Зачем её сравнивать с обманщицей?
:'''Тинъюнь:''' Боюсь, госпожа Март ошибочно считает, что я чувствую лишь огорчение, но на самом деле я даже рада.
:'''Март 7:''' А?..
:'''Тинъюнь:''' Те, кто занимается торговлей, должны быть хорошо информированы. Мне всё равно пришлось бы разузнать обстановку на Лофу перед возвращением.
:'''Тинъюнь:''' Даже если бы я поспешно уехала в самом начале, почти наверняка мне бы это не помогло. Я должна была отложить путешествие и обратиться за помощью к союзникам, но так...
:'''Март 7:''' Мы бы никогда не встретились?
:'''Тинъюнь:''' Да.
:'''Тинъюнь:''' Судя по вашему описанию, Лорд Опустошитель обладает выдающимися навыками, всё, что она делала, напоминало меня. Говорите, что это просто маскировка, но больше похоже, что у меня украли часть моей жизни.
:'''Тинъюнь:''' Мне жаль, что я пропустила ваше путешествие на Сяньчжоу. Но во всём, что произошло потом, кроме коварного замысла, можно считать, я участвовала. Поэтому я заподозрила такую вероятность...
:'''Тинъюнь:''' Фантилия украла мою жизнь, лисице никогда не простить подобного. Я не стерплю этой потери. Я должна забрать у неё что-то взамен.
:'''Тинъюнь:''' Но обдумав это, единственное, что можно назвать справедливой компенсацией - это... встреча с вами.
:'''Тинъюнь:''' Благодаря этой мысли я почувствовала облегчение. Теперь я понимаю, как должна была начать разговор с вами.
:'''Тинъюнь:''' Вы, мои благодетели, не знали меня, но прошли со мной огонь и воду. Так чем же нынешняя ситуация отличается от предыдущей? Мне следовало быть любезнее, но из-за страха перед Фантилией я была сама не своя.
:'''Тинъюнь:''' Сейчас я хочу наверстать упущенное, и начинать нужно с правильного обращения...
:'''Тинъюнь:''' Уважаемые благодетели, я выражаю вам свою признательность.
:'''Март 7:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Не за что.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не совсем {{MC|ж=уловила|м=уловил}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе надо бы отрегулировать самовосприятие.
:'''Тинъюнь:''' А это неплохое начало. Впредь я буду стараться ещё больше.
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:'''Тинъюнь:''' Поговорим здесь.
{{Диалог Конец}}

===Изучите пузырь грёз у Доктора Эдварда===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Разве можно подарить мечту? Для некоторых это лучшее, что у них есть.<br />Отправляйтесь к Доктору Эдварду и изучите пузырь грёз, который вам подарила Тинъюнь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Пузырь грёз Тинъюнь|20|x=1}})

;(Поговорите с Доктор Эдвард)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на «Лучезарный шпат»===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=«(Лучезарный шпат/Корма Освоения/Таталов/Парящая стрелка часов)»|Вам этого совершенно не хочется, но настало время прощаться с Тинъюнь... Это не было воссоединением, что, пожалуй, только к лучшему. Это была отличная встреча, которая даёт надежду на лучшее будущее.<br />Отправляйтесь на «Лучезарный шпат» и встретьтесь с Химеко.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Доктор Эдвард)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 103610207
				}
			]
		}
	]
}</pre>
:'''Март 7:''' Так жалко... что госпоже Тинъюнь уже пора возвращаться. Мне так не хочется расставаться.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Reality is But Dream's Echo
|zhs  = 现实是梦的回声
|zht  = 現實是夢的回聲
|ja   = 現実は夢の残響
|ko   = 현실은 꿈의 메아리
|es   = La realidad es un eco de los sueños
|fr   = La réalité n'est qu'un écho des rêves
|ru   = Реальность - отголосок грёз
|th   = ความจริงคือเสียงสะท้อนจากฝัน
|vi   = Hiện Thực Là Tiếng Vọng Của Giấc Mộng
|de   = Die Realität ist ein Echo alter Träume
|id   = Kenyataan adalah Gema Mimpi
|pt   = A Realidade É Apenas o Eco do Sonho
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
