<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путь мудреца II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 26701-1
|Название           = 
|Изображение        = <!--TBA: SpriteOutput/Rogue/RandomEvent/PicRogueEvent_36.png-->
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 155
}}
'''Путь мудреца II''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Вы разбираетесь не только в науке, но и в боях
|Результат_1 = Вступить в тяжёлый бой и получить за победу и прохождение собеседования случайных диковин 1 или 2★: 1, а также благословений 1-3★: 3.

|Выбор_2 = Подарить подарок, ведь стоит налаживать отношения

|Выбор_2_1 = В конверте находится премия за вступление в должность
|Результат_2_1 = Получить благословений 1-2★: 2, а также космических фрагментов: 200.

|Выбор_3 = Молчать и ждать начала собеседования
|Результат_3 = Есть шанс 50% пройти собеседование. После прохождения собеседования можно получить награды.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Говорят, что лишь один из десяти тысяч учёных получает шанс пройти собеседование в Роще муз. Однако, увидев, как зал ожидания забит до отказа, словно Мраморная ярмарка во время распродаж, вы невольно вздыхаете. Оказывается, Амфореус действительно полон талантов.
:'''Виртуальная вселенная:''' Пока никто так и не смог пройти собеседование. Те, кто выходят из звукоизолированной комнаты, либо рыдают навзрыд, как дети, либо в ярости рвут свои научные труды. Похоже, жюри мастерски умеет давить на кандидатов.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Кандидат №&nbsp;108, проходите», - прерывают ваши размышления. Вы вытираете холодный пот со лба и осторожно толкаете тяжёлую деревянную дверь.
:{{Диалог|Звезда}} Вы разбираетесь не только в науке, но и в боях &mdash; Вступить в тяжёлый бой и получить за победу и прохождение собеседования случайных диковин 1 или 2★: 1, а также благословений 1-3★: 3.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы решаете начать собеседование так, чтобы вас точно запомнили, и без лишних раздумий запускаете свой демонстрационный макет прямо в лысую голову экзаменатора.
:;(Событие немедленно завершается)
:{{Диалог|Звезда}} Подарить подарок, ведь стоит налаживать отношения &mdash; Потерять случайных благословений: 2, чтобы пройти собеседование, и после прохождения собеседования получить награды.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Ты {{MC|ж=решила|м=решил}} проверить таким образом экзаменаторов Рощи муз? Да такое ни на одного из нас не подействует!» - говорит экзаменатор, выдворяя вас за дверь, но оставляя подарок себе.
::'''Виртуальная вселенная:''' Спустя три дня вы получаете из Рощи муз письмо: «Поздравляем! Вы прошли собеседование и теперь являетесь стажёром-учёным Рощи муз. Ждём вас в Роще, не забудьте взять с собой приглашение».
::'''Виртуальная вселенная:''' Похоже, умение разбираться в людях и налаживать связи - необходимый навык в любом мире.
::{{Диалог|Звезда}} В конверте находится премия за вступление в должность &mdash; Получить благословений 1-2★: 2, а также космических фрагментов: 200.
:;(Событие немедленно завершается)
:{{Диалог|Звезда}} Молчать и ждать начала собеседования &mdash; Есть шанс 50% пройти собеседование. После прохождения собеседования можно получить награды.

;(Unused &mdash; triggerEvent_626715)
:'''Виртуальная вселенная:''' Вопросы сыплются на вас, словно пулемётная очередь. Вы только открываете рот, чтобы ответить, но едва успеваете выдавить хоть слово, как брови экзаменатора хмурятся так, что могли бы прихлопнуть муху.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы теряете уверенность с каждым вопросом. Под градом насмешек и язвительных комментариев экзаменатора хочется провалиться сквозь землю.
::'''Виртуальная вселенная:''' Как и следовало ожидать, вы даже не получаете уведомления об отказе. Похоже, экзаменатор просто забыл о вашем существовании.
:;(Событие немедленно завершается)

;(Unused &mdash; triggerEvent_626714)
:'''Виртуальная вселенная:''' Каждый вопрос экзаменатора точно попадает в сферу вашей компетенции. Вы говорите без остановки, уверенно и страстно, а в моменты особого вдохновения даже вскакиваете с места и размашисто выводите формулы на доске.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы полностью покоряете экзаменатора своим талантом. Он без обиняков заявляет, что вы лучший кандидат, которого он встречал за все годы собеседований.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вам присваивают звание стажёра прямо на месте. Экзаменатор даже заявляет, что с таким талантом в Роще муз вы быстро получите должность штатного учёного.
::{{Диалог|Звезда}} Принять приглашение и получить премию за вступление в должность &mdash; Получить благословений 1-2★: 2, а также космических фрагментов: 200.
:;(Событие немедленно завершается)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Path of the Sage (II)
|zhs  = 贤人之路（其二）
|zht  = 賢人之路（其二）
|ja   = {{Rubi|賢者|けんじゃ}}の{{Rubi|道|みち}}（その2）
|ko   = 현인의 길 (2)
|es   = El camino del sabio II
|fr   = La voie de la sagesse II
|ru   = Путь мудреца II
|th   = เส้นทางนักปราชญ์ 2
|vi   = Con Đường Hiền Giả 2
|de   = Weg des Weisen (Teil 2)
|id   = Jalan Orang Bijak 2
|pt   = Caminho do Sábio (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]