{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы сталкиваетесь с веснушчатым мужчиной, у него кудрявые волосы каштанового цвета. Он представляется кладоискателем из Чёрного леса. По его словам, лес - место таинственное. Говорят, там есть множество предсказательных машин, машин-поэтов и куча механических форм жизни на шестерёнках. Органические формы жизни редко туда заходят.
:'''Виртуальная вселенная:''' Он явно обрадовался, увидев вас, - наверное, принял за такого же фаната. Он передаёт вам в руки своё сокровище - часы с кукушкой.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Отнеси часы с кукушкой домой и пользуйся ими! - говорит Фанат. - Уверен, ты их полюбишь.
:{{Диалог|Звезда}} Принять Часы с кукушкой &mdash; Получить случайные негативные диковины из серии Часы с кукушкой: 1, а также благословения Пути, требуемого для уравнения: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Он явно в восторге от встречи с человеком одним с ним вкусов!
:{{Диалог|Звезда}} Отказаться &mdash; Что-то не так!
::'''Виртуальная вселенная:''' Ваш отказ его огорчил - похоже, перед вами чувствительная личность. Но от этого его пыла нисколько не поубавилось!
::'''Виртуальная вселенная:''' - Пожалуйста... Прошу, забери их... У меня так и не вышло внушить людям любовь к часам с кукушкой. Никто их не ценит. А если их никто не ценит... То моя жизнь не имеет смысла... - при этих словах на глазах его выступили слёзы - кажется, он вот-вот разрыдается.
:'''Виртуальная вселенная:''' Он продолжает пихать вас в плечо, уговаривает пойти домой и изучить часы - просто заберите их домой и пользуйтесь на здоровье
{{Диалог Конец}}