<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ремонтник II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 24001-1
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Ремонтник.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = Неизвестно
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 007
|Порядок_рв         = 
}}
'''Ремонтник II''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Область непознанного|Виртуальной вселенной: Область непознанного]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Добавить немного деталей
|Результат_1 = Пусть мусор переродится в улыбки.

|Выбор_2 = Добавить немного вдохновения
|Результат_2 = Потратить космические фрагменты: 100 и создать больше игрушек.

|Выбор_3 = Добавить немного радости
|Результат_3 = Потратить космические фрагменты: 400 и создать больше игрушек.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы возвращаетесь в мастерскую ремонтника. Словно предвидев ваш визит, он аккуратно расставляет на столе разнообразные детали, радостно напевая какую-то мелодию.
:'''Виртуальная вселенная:''' - В этом мире нет ничего бесполезного. Есть только вещи, ценность которых ещё не была обнаружена.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Звания, оружие, финансирование, лаборатории... Все эти «ценности» разве остаются ценными, когда они лишают радости? Мне потребовалось много лет, чтобы понять это.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Помнишь оставленный тобой мусор? Я сделал из него новые игрушки. Попробуй и ты. Уверен, ты справишься, - старик подталкивает к вам детали.
:{{Диалог|Звезда}} Добавить немного деталей &mdash; Пусть мусор переродится в улыбки.
:{{Диалог|Звезда}} Добавить немного вдохновения &mdash; Потратить космические фрагменты: 100 и создать больше игрушек.
:{{Диалог|Звезда}} Добавить немного радости &mdash; Потратить космические фрагменты: 400 и создать больше игрушек.
:'''Виртуальная вселенная:''' Выброшенные детали собираются в кривоватые игрушки, но вы чувствуете, как не можете удержать улыбку
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Repairman (II)
|zhs  = 修补匠（其二）
|zht  = 修補匠（其二）
|ja   = {{Rubi|修理職人|しゅうりしょくにん}}（その2）
|ko   = 수리공 (2)
|es   = Artesano remendón (II)
|fr   = Réparateur (II)
|ru   = Ремонтник II
|th   = ช่างซ่อมบำรุง (2)
|vi   = Thợ Sửa Chữa (II)
|de   = Reparateur (Teil 2)
|id   = Tukang Reparasi (2)
|pt   = Faz Tudo (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]