<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Лазерный стадион Тайкияна#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63095
|Изображение = Предмет Лазерный стадион Тайкияна.png
|Набор       = Звездистая арена
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Здесь запечатана высококлассная арена с планеты Тайкиян - Стадион Тайкияна. Всегда оживлённая атмосфера как внутри, так и снаружи купола, и развевающиеся флаги по всему периметру. Все взоры уже обращены на поле, ведь вот-вот начнётся матч по робоболу.}}
'''Лазерный стадион Тайкияна''' — [[реликвия]] набора [[Звездистая арена]].

==Описание==
Планета Тайкиян когда-то была портом КММ для судов, потерпевших кораблекрушение. Туда отправлялись оценщики ущерба для ликвидации обломков и списанных судов, а также для определения стоимости годных остатков.

Оценщики рассматривали назначение на Тайкиян как ссылку, из которой не возвращаются. На этой крошечной планетке, взирая на груды углеродного волокна и стальных конструкций с очертаниями рабочих гигантских кораблей и безжизненные тени, отбрасываемые этими железными развалинами, желание сбежать особенно усиливалось. В течение нескольких лет оценщики в разгонной экипировке преследовали и убегали друг от друга по узким трюмам машинных отсеков погибших судов, пытаясь урвать особо ценные корабельные детали. Так, постепенно появился «Свод подпольных правил»... Но несмотря на все усилия, ни одному загнанному зверю не удалось получить желаемое и сбежать, ибо обратных рейсов с этой планеты предусмотрено не было.

«Свод подпольных правил», составленный пойманными в ловушку оценщиками, не ускользнул от внимания КММ, и записи с портативных камер оценщиков стали объектом для шуток среди топ-менеджеров. Отдел традиционных проектов внимательно изучил эти правила и увидел в них прекрасную возможность для создания нового продукта в индустрии развлечений.

План предполагал организацию на планете соревнований по робоболу. На Тайкиян было отправлено несколько планетарных террапреобразователей, чтобы уничтожить все списанные космические корабли и полностью сровнять привычный ландшафт с землёй, не отставляя ни одной тени былого. Неизвестная планета стала местом проведения игр по робоболу, что мгновенно превратило её в святая святых в мире спорта. «К тому времени о неприглядном прошлом планеты никто и не вспомнит, останется только дух соревнований и многомиллионные спортивные контракты».

Спортсмены в снаряжении с разгонными блоками, трёхмерные трассы с невообразимыми виражами, искры от столкновений - анонс соревнований по робоболу привлёк внимание всей галактики. С этого момента планета по имени Тайкиян, пребывающая во тьме, увидела свет, и с тех пор на неё больше никогда не падала тень.

На поле планетарных масштабов команды хозяев и гостей попеременно атакуют и защищаются, с переполненных трибун осипшие болельщики непрерывно скандируют названия команд и имена игроков. На орбите планеты движение также не прекращается: на вторичном рынке разворачивается нешуточная конкуренция на получение лицензии на трансляции, разрешений на спонсорство, рекламные контракты, подпольные тотализаторы - настроения восторга и разочарования пронизывают пространство... Чернильную ночную тень давным-давно заменили световые эффекты софитов.

С момента своего открытия Стадион Тайкияна заливал тёмные ночи яркими огнями, и никто ни разу не вспомнил, где раньше прятались тени корабельных развалин.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Taikiyan Laser Stadium
|zhs  = 泰科铵的镭射球场
|zht  = 泰科銨的雷射球場
|ja   = タイキヤンのレーザー{{Rubi|球場|きゅうじょう}}
|ko   = 타이키얀 레이저 구장
|es   = Estadio láser de Taikiyan
|fr   = Stade laser de Taikiyan
|ru   = Лазерный стадион Тайкияна
|th   = Taikiyan Laser Stadium
|vi   = Sân Vận Động Laser Taikiyan
|de   = Laser-Stadion auf Taikiyan
|id   = Taikiyan Laser Stadium
|pt   = Estádio Laser de Taikiyan
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Звездистая арена}}

[[en:]]