<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Световая трасса Тайкияна#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63096
|Изображение = Предмет Световая трасса Тайкияна.png
|Набор       = Звездистая арена
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Стандартная гоночная трасса Стадиона Тайкияна. Обычно имеет железобетонную конструкцию с покрытием из необработанного дерева. Для полного обзора со зрительских трибун при строительстве Стадиона было использовано большое количество прозрачного поликарбонатного материала.}}
'''Световая трасса Тайкияна''' — [[реликвия]] набора [[Звездистая арена]].

==Описание==
Отдел традиционных проектов пригласил экспертов в области спорта из Развлечений межзвёздного мира и попросил их убрать элементы жестокости из «Свода подпольных правил» и превратить их в прибыльное соревнование.

Для этого материаловеды разработали мяч для робобола диаметром 35 сантиметров и весом 30 килограммов. Мяч представляет собой железное ядро, выполненное из углеродного волокна и нержавеющей стали. Движения ядра становятся непредсказуемыми во время игры, благодаря беспрерывному действию фазового пламени. Специалисты по снаряжению, в свою очередь, создали защитную разгонную экипировку, в которой воплотились самые последние разработки ведущих предприятий из сферы спорта и медицины, что гарантирует стабильную прибыль и полную безопасность на время соревнований.

Далее была основана Ассоциация тайкиянского робобола и сформирована первоначальная версия правил игры в тайкиянский робобол. В этот же период была принята система игры, при которой в матче принимают участие две команды по семь игроков в каждой.

Инженеры из Гильдии эрудитов претворили в жизнь идею трёхмерной круговой гоночной трассы со стандартной протяжённостью в 2,91 километра. Трасса состоит из центральной площадки шириной 5 метров и изогнутых боковых участков шириной от 2 до 14 метров. Игроки пролетают многочисленные петли просторной и ярко освещённой трассы в одном направлении, захватывающую картину завершают звуки свистка и столкновений. По результатам испытаний было выявлено, что из-за инерции зрительного восприятия игроков при их перемещении по трассе на высокой скорости разрозненные точечные источники света превращаются в сплошную линию из света. Множество таких линий создают эксклюзивную дуговую световую трассу. Развлечения межзвёздного мира пригласили состоятельных людей принять участие в лиге, обещая им известность, заслуженную их любимым видом спорта. Впоследствии были созданы клубы лиги, в которых собрали самых талантливых игроков.

Эксклюзивные права на трансляцию матчей принадлежали Медиа межзвёздного мира, которая проводилась в самых отдалённых уголках вселенной на базе передовой технологии сверхдальнего зондирования. Во время игры запись велась и с точки обзора ведущих игроков, что позволяло зрителю, не вставая с дивана, прочувствовать скорость и столкновения, услышать свистки и увидеть световые дуги во время матча. Старая гавань затонувших кораблей была заполнена прогулочными судами, а шумные толпы, собравшиеся на улицах, освещённых огнями и рекламными баннерами, медленно устремлялись на стадион. Они предъявляли билеты и попадали в сонм транспарантов, флагов и брызг пенного солода. Залитая лучами прожекторов яркая гоночная трасса покорно ожидала болельщиков.

Под рёв толпы первый матч начался.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Taikiyan's Arclight Race Track
|zhs  = 泰科铵的弧光赛道
|zht  = 泰科銨的弧光賽道
|ja   = タイキヤンのアークトラック
|ko   = 타이키얀 아크라이트 트랙
|es   = Pista de luz de Taikiyan
|fr   = Piste de course illuminée de Taikiyan
|ru   = Световая трасса Тайкияна
|th   = Taikiyan's Arclight Race Track
|vi   = Đường Đua Hồ Quang Của Taikiyan
|de   = Lichtbogen-Rennbahn auf Taikiyan
|id   = Taikiyan's Arclight Race Track
|pt   = Pista de Corrida Arco-de-Luz de Taikiyan
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Звездистая арена}}

[[en:]]