<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#А убийца кто?..#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1030702
|Название        = 
|Изображение     = Миссия А убийца кто?...png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Шум и ярость
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[А убийца кто?..]]»
|Персонажи       = Авантюрин; Ахерон; Первопроходец; Светлячок; Чёрный Лебедь
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (Мир грёз)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = ???
|Награды         = Опыт Освоения*700; Звёздный нефрит*90; Путеводитель путешественника*12; Плетение нитей судьбы*1 { text = Плетение нитей судьбы }; Часокредиты*350; Nevermore*1 { text = Nevermore }; Кредиты*120 000
}}
'''А убийца кто?..''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Шум и ярость]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Чёрным Лебедем
# Следуйте за Светлячком из воспоминания

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Чёрным Лебедем===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Чёрный Лебедь говорит, что надо срочно эвакуироваться. Но в процессе вам, возможно, повезёт найти какие-то следы Светлячка, которые прольют свет на реальные обстоятельства этой внезапной гибели.<br />Вы наконец-то добираетесь до места, о котором говорила Чёрный Лебедь. Дальше хранительница памяти воспроизводит воспоминания, связанные со Светлячком. Будем надеяться, что они выведут вас на правильный путь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Чёрный Лебедь)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_SetState_BGMTrack_0306_tense"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:'''Чёрный Лебедь:''' Готовы? Только не удивляйтесь.
----
:'''Ахерон:''' Это... Светлячок?
:'''Чёрный Лебедь:''' Да. След в этой комнате - это воспоминания о ней. Лёгкие вибрации на полу, исчезающее отражение на экране, поток мемории... Я собрала их и восстановила фрагменты.
:'''Чёрный Лебедь:''' Что касается общей картины... Её придётся восстановить. Поспешите: мне тяжело воспроизводить воспоминания такого масштаба.
----
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Светлячком из воспоминания===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Чёрный Лебедь говорит, что надо срочно эвакуироваться. Но в процессе вам, возможно, повезёт найти какие-то следы Светлячка, которые прольют свет на реальные обстоятельства этой внезапной гибели.<br />Вы наконец-то добираетесь до места, о котором говорила Чёрный Лебедь. Дальше хранительница памяти воспроизводит воспоминания, связанные со Светлячком. Постарайтесь докопаться до того, как действительно произошло это убийство.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Чёрный Лебедь:''' Похоже, нас кто-то поджидает. Готовы выйти на сцену?
:'''Чёрный Лебедь:''' Сэм, Охотник за Стелларонами.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PPFilterStackEffect",
	"PriorityGroup": "PerformanceGroup",
	"Duration": 1,
	"AssetPath": "EnviroSystem/PostProcessFilterAsset/IsometricFilter.asset"
}</pre>
:<!--4-second delay-->

;(По прибытии на место)
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ResetMissionAudioState",
	"ResetSoundEffectState": true
}</pre>
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::...Осторожнее.
::Галактический рейнджер...
::и... хранительница памяти.
::Уходите, и никто не пострадает.
::Иначе...
::вы все умрёте.
;(Cutscene ends)
----
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Охотники за Стелларонами: Сэм*1}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Уступи им сцену, дорогуша.
::...Вот это представление.
;(Cutscene ends)
----
:'''Авантюрин:''' Благодарю за труды, хранительница памяти. Стравить врагов - изящный ход.
:'''Авантюрин:''' Когда я впервые увидел вместе рейнджера и охотника, моё сердце замерло... Не думал, что тебе удастся разжечь между ними вражду.
:'''Чёрный Лебедь:''' Как и было обещано, я привела дитя. Сделка завершена.
:{{Диалог|Стрелка}} Что происходит?..
::Что происходит?..
:{{Диалог|Стрелка}} Вы союзники...
::Вы союзники...
::Чёрный Лебедь, ты...
::'''Авантюрин:''' Ха-ха, похоже, {{MC|ж=наша Безымянная подруга|м=наш Безымянный друг}} всё ещё не понимает, в чём дело. Я объясню.
::'''Авантюрин:''' Если вкратце, поблагодари вот эту даму. Она не только не предала тебя. Даже наоборот, спасла...
::{{Диалог|Стрелка}} Да, Ахерон несколько странная, но...
:::'''Авантюрин:''' Но что? Здесь не может быть никаких «но». Это чистая правда.
:::Эманатор? Эманатор чего?
:::'''Авантюрин:''' Может, Охоты... или Разрушения... или даже Завершённости. Неважно. Все эти Пути ведут к одному и тому же.
:::Невозможно. С чего мне тебе верить?
:::Невозможно. Ахерон была там. Ты ошибаешься.
::{{Диалог|Стрелка}} Эманатор? Эманатор чего?
:::'''Авантюрин:''' Может, Охоты... или Разрушения... или даже Завершённости. Неважно. Все эти Пути ведут к одному и тому же.
:::Невозможно. С чего мне тебе верить?
:::Невозможно. Ахерон была там. Ты ошибаешься.
::{{Диалог|Стрелка}} Невозможно. С чего мне тебе верить?
:::Невозможно. С чего мне тебе верить?
:::Невозможно. Ахерон была там. Ты ошибаешься.
::{{Диалог|Стрелка}} Невозможно. Ахерон была там. Ты ошибаешься.
::'''Авантюрин:''' Была там? Погоди, что... Да ты шутишь... О, дело принимает ещё более интересный оборот.
::'''Авантюрин:''' Поделюсь с тобой секретами КММ, {{MC|ж=подруга|м=друг мой}}. Знаешь ли ты что-нибудь о Герцоге инфернального огня, Ифрите с Феторы?
::{{Диалог|Стрелка}} Я с ним {{MC|ж=сражалась|м=сражался}}.
:::'''Авантюрин:''' Неплохо, так я и думал! Тогда опустим подробности...
:::О ком?
::{{Диалог|Стрелка}} О ком?
::'''Авантюрин:''' Похоже, ты о нём не {{MC|ж=слышала|м=слышал}}... Это член Банды уничтожения, так что это ожидаемо. Я тебе всё расскажу...
::'''Авантюрин:''' Герцог инфернального огня - это огненный демон Феторы. Он представляет собой энергетическую форму жизни и, по слухам, был создан одним гением...
::'''Авантюрин:''' Вместе со своими головорезами он основал Вечногорящий Особняк. Банда считала своим покровителем Нанука, но на самом деле волю Разрушения исполнял герцог. Они жгли, грабили и не пощадили даже другие Банды уничтожения.
::'''Авантюрин:''' Не знаю, куда смотрела Семья. Возможно, всё это - плод чьего-то замысла. К всеобщему удивлению, эти ребята тоже получили приглашение. Как может Вечногорящий Особняк отказать? Они поклялись утопить планету празднеств в огне.
::'''Авантюрин:''' Но беспокоиться не о чем. Они не придут. А знаешь почему?
::'''Авантюрин:''' Потому что Ифрит мёртв.
::{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
::{{Диалог|Стрелка}} Неожиданный поворот...
::'''Авантюрин:''' Банда была уничтожена на пути сюда. Нападавший обладал выдающимся мастерством: он безжалостно убил Ифрита и украл приглашение Банды уничтожения. Вечногорящий Особняк распался, и все его члены разбежались...
::'''Авантюрин:''' Вскоре на Пенаконию прибыла Галактический рейнджер и заселилась в отель с одной лишь музыкальной шкатулкой... Мне продолжать, {{MC|ж=подружка|м=дружок}}?
::{{Диалог|Стрелка}} Это была Ахерон...
::{{Диалог|Стрелка}} Мы не можем исключать остальных.
::{{Диалог|Стрелка}} У тебя есть ещё доказательства?
::'''Авантюрин:''' Галактические рейнджеры появляются и исчезают, словно тени. Они редко контактируют друг с другом. Легенда у неё практически идеальная, и если она будет молчать, то мы не сможем привести никаких прямых улик. КММ может инициировать расследование, но это займёт некоторое время.
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Чёрный Лебедь, ты...
:Вы союзники...
:Чёрный Лебедь, ты...
:'''Авантюрин:''' Ха-ха, похоже, {{MC|ж=наша Безымянная подруга|м=наш Безымянный друг}} всё ещё не понимает, в чём дело. Я объясню.
:'''Авантюрин:''' Если вкратце, поблагодари вот эту даму. Она не только не предала тебя. Даже наоборот, спасла...
:{{Диалог|Стрелка}} Да, Ахерон несколько странная, но...
::'''Авантюрин:''' Но что? Здесь не может быть никаких «но». Это чистая правда.
::Эманатор? Эманатор чего?
::'''Авантюрин:''' Может, Охоты... или Разрушения... или даже Завершённости. Неважно. Все эти Пути ведут к одному и тому же.
::Невозможно. С чего мне тебе верить?
::Невозможно. Ахерон была там. Ты ошибаешься.
:{{Диалог|Стрелка}} Эманатор? Эманатор чего?
::'''Авантюрин:''' Может, Охоты... или Разрушения... или даже Завершённости. Неважно. Все эти Пути ведут к одному и тому же.
::Невозможно. С чего мне тебе верить?
::Невозможно. Ахерон была там. Ты ошибаешься.
:{{Диалог|Стрелка}} Невозможно. С чего мне тебе верить?
::Невозможно. С чего мне тебе верить?
::Невозможно. Ахерон была там. Ты ошибаешься.
:{{Диалог|Стрелка}} Невозможно. Ахерон была там. Ты ошибаешься.
:'''Авантюрин:''' Была там? Погоди, что... Да ты шутишь... О, дело принимает ещё более интересный оборот.
:'''Авантюрин:''' Поделюсь с тобой секретами КММ, {{MC|ж=подруга|м=друг мой}}. Знаешь ли ты что-нибудь о Герцоге инфернального огня, Ифрите с Феторы?
:{{Диалог|Стрелка}} Я с ним {{MC|ж=сражалась|м=сражался}}.
::'''Авантюрин:''' Неплохо, так я и думал! Тогда опустим подробности...
::О ком?
:{{Диалог|Стрелка}} О ком?
:'''Авантюрин:''' Похоже, ты о нём не {{MC|ж=слышала|м=слышал}}... Это член Банды уничтожения, так что это ожидаемо. Я тебе всё расскажу...
:'''Авантюрин:''' Герцог инфернального огня - это огненный демон Феторы. Он представляет собой энергетическую форму жизни и, по слухам, был создан одним гением...
:'''Авантюрин:''' Вместе со своими головорезами он основал Вечногорящий Особняк. Банда считала своим покровителем Нанука, но на самом деле волю Разрушения исполнял герцог. Они жгли, грабили и не пощадили даже другие Банды уничтожения.
:'''Авантюрин:''' Не знаю, куда смотрела Семья. Возможно, всё это - плод чьего-то замысла. К всеобщему удивлению, эти ребята тоже получили приглашение. Как может Вечногорящий Особняк отказать? Они поклялись утопить планету празднеств в огне.
:'''Авантюрин:''' Но беспокоиться не о чем. Они не придут. А знаешь почему?
:'''Авантюрин:''' Потому что Ифрит мёртв.
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} Неожиданный поворот...
:'''Авантюрин:''' Банда была уничтожена на пути сюда. Нападавший обладал выдающимся мастерством: он безжалостно убил Ифрита и украл приглашение Банды уничтожения. Вечногорящий Особняк распался, и все его члены разбежались...
:'''Авантюрин:''' Вскоре на Пенаконию прибыла Галактический рейнджер и заселилась в отель с одной лишь музыкальной шкатулкой... Мне продолжать, {{MC|ж=подружка|м=дружок}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Это была Ахерон...
:{{Диалог|Стрелка}} Мы не можем исключать остальных.
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя есть ещё доказательства?
:'''Авантюрин:''' Галактические рейнджеры появляются и исчезают, словно тени. Они редко контактируют друг с другом. Легенда у неё практически идеальная, и если она будет молчать, то мы не сможем привести никаких прямых улик. КММ может инициировать расследование, но это займёт некоторое время.
:{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' (Ахерон - эманатор какого-то конкретного Эона? Можно ли верить Авантюрину?..)
:'''(Первопроходец):''' (Но он дал мне выбор... Возможно, стоит ещё раз поговорить с Чёрным Лебедем.)
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Светлячок
:'''Светлячок:''' Если бы я могла попытаться ещё раз...
:'''Ахерон:''' Она смотрит на экраны. Может, на своё отражение? И что значит «попытаться ещё раз»?
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' Что ты... Мы так не договаривались!

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' Мех?! Почему...

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' Здесь есть проход...
:'''Чёрный Лебедь:''' Непредсказуемые пути ведут к странствующему мему зоны воспоминаний... Она безнадёжно в ней заблудилась.

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' Это выход... Так я смогу выбраться...
:'''Чёрный Лебедь:''' Жаль, что путь этот ведёт к логову смерти...

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' Наконец-то я снова в вестибюле. Если дело обстоит так...
:'''Чёрный Лебедь:''' Она думала, что ей удалось сбежать, но...
:'''Ахерон:''' ...
;(По прибытии на место)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' Дверь... Не открывается...

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Чёрный Лебедь:''' Она ушла через боковой коридор. Не было другого выбора.
;(По прибытии на место)
;(По прибытии на место)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Чёрный Лебедь:''' Это конец...
:'''Ахерон:''' Все сюда...
----
:'''Чёрный Лебедь:''' Судя по всему, Светлячок и её спутник вошли в коридор вместе. Думаю, спутник у неё только один.
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Whodunit
|zhs  = 是谁杀死了…
|zht  = 是誰殺死了……
|ja   = 誰が殺した…
|ko   = 누가 죽였는가…
|es   = ¿Quién es el culpable?
|fr   = Les Experts : Penacony
|ru   = А убийца кто?..
|th   = ใครคือผู้เข่นฆ่า...
|vi   = Ai Là Thủ Phạm...
|de   = Wer ist der Mörder?
|id   = Siapa yang Menghabisi ....
|pt   = Quem foi?
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
