<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#А убийца кто?..#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1030801
|Название        = 
|Изображение     = Миссия А убийца кто?...png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Шум и ярость
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[А убийца кто?..]]»
|Персонажи       = Авантюрин; Первопроходец; Чёрный Лебедь
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (Мир грёз)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*700; Звёздный нефрит*90; Путеводитель путешественника*12; Плетение нитей судьбы*1 { text = Плетение нитей судьбы }; Часокредиты*350; Nevermore*1 { text = Nevermore }; Кредиты*120 000
}}
'''А убийца кто?..''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Шум и ярость]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Допросите Чёрного Лебедя
# Покиньте эту зону воспоминаний (необязательно)
# Найдите Авантюрина
# Следуйте за Авантюрином

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Допросите Чёрного Лебедя===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Пока Ахерон отчаянно сражается с Охотником за Стелларонами, Чёрный Лебедь похищает вас, чтобы доставить к Авантюрину. Тот рассказывает о своей просьбе, но вы всё ещё в шоке и некоторой злости от предательства.<br />Наверное, стоит спросить хранительницу памяти, что она задумала.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Чёрный Лебедь)
:'''Чёрный Лебедь:''' Только посмотрите... Выглядишь как зверушка, попавшая в капкан. Всё ещё хочешь поговорить со мной? Хорошо. Я не против снова сыграть роль твоего психотерапевта.
:{{Диалог|Разговор}} Ты предала меня?
::'''Чёрный Лебедь:''' Признаю, я заключила сделку с этим джентльменом и пообещала привести тебя к нему. Но... я привела тебя в безопасное место.
::'''Чёрный Лебедь:''' Ты {{MC|ж=нужна|м=нужен}} ему. Без тебя он не сможет вернуть себе Пенаконию. Учитывая его потенциал и те бесценные воспоминания, что я смогу добыть с его помощью, я решила стать его союзницей.
::'''Чёрный Лебедь:''' На Пенаконии все лгут... И да, я тоже. Я не буду это отрицать или просить прощения.
::'''Чёрный Лебедь:''' Но помнишь ли ты, что я сказала? Я верю в твой потенциал. И это чистая правда.
::'''Чёрный Лебедь:''' Сад воспоминаний желает стать свидетелем того, как Звёздный экспресс осваивает космос. Я буду бережно хранить эти воспоминания. Мне незачем вредить вам. Я продолжу помогать, если вы готовы принять мою помощь.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Можно ли доверять Авантюрину?
::'''Чёрный Лебедь:''' Тебя удивит мой ответ.
::'''Чёрный Лебедь:''' Я считаю, что он прекрасный делец и потому - надёжный человек. В этой огромной вселенной никто не ценит честность и договоры, как торговец.
::'''Чёрный Лебедь:''' Но будь начеку, особенно если соберёшься заключить с ним какое-нибудь соглашение. Тщательно изучи все подробности. За рамками сделки он не будет учитывать твои права... Только добиваться выгоды для себя.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Почему ты думаешь, что он стоит за всем этим?
::'''Чёрный Лебедь:''' Я всё ещё убеждена, что положение Светлячка... связано с Охотниками за Стелларонами, как мы и предполагали. Но как ты знаешь, Авантюрин указывает на Галактического рейнджера.
::'''Чёрный Лебедь:''' Не знаю, почему он так решил. Но у Авантюрина есть доступ к информационной сети КММ, и нам стоит серьёзно обдумать его точку зрения. Более того, я считаю, что Ахерон тоже что-то скрывает.
::'''Чёрный Лебедь:''' Нет, скажу иначе. Она скрывает от нас всё.
::'''Чёрный Лебедь:''' Я узнала это во время нашей прошлой встречи, совершенно неожиданно для себя. Что касается Банды уничтожения... Могу доказать, что слова Авантюрина - правда.
::'''Чёрный Лебедь:''' Вот почему на золотом балу... она - главное украшение.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ты готова вытащить меня из зоны воспоминаний?
::'''Чёрный Лебедь:''' Конечно, но не сейчас.
::'''Чёрный Лебедь:''' Понимаю, ты {{MC|ж=сбита|м=сбит}} с толку и {{MC|ж=опечалена|м=опечален}}. Кем бы ни была та девочка - живым человеком, ярким воспоминанием... она исчезла, словно круги на воде...
::'''Чёрный Лебедь:''' Несмотря ни на что, я надеюсь, что ты сможешь довериться Авантюрину. Или скорее, довериться мне и увидеть {{Цвет|Ключевой|nobold=1|истину}} собственными глазами. Так мы приблизимся к тайне, что хранит Пенакония.
::'''Чёрный Лебедь:''' Я защищу тебя. А как только получу от него больше информации, в целости и сохранности верну тебя к твоим спутникам.
::'''Чёрный Лебедь:''' Я делаю это ради истины. И дабы избежать очередных ненужных жертв... Это правильный выбор.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты права. Идём.
::{{Диалог|Стрелка}} Откуда мне знать, что ты не хочешь навредить мне?
:::'''Чёрный Лебедь:''' Может, он и собирается тебе навредить, но я - точно нет.
:::'''Чёрный Лебедь:''' У Сада воспоминаний глаза повсюду. Если Авантюрин захочет причинить тебе вред, ему придётся сразиться с хранителями памяти. Я его предупредила.
::'''Чёрный Лебедь:''' Я останусь с тобой и буду сопровождать тебя в облике мем-существа. Так, на всякий случай. Ну, (Первопроходец), нам пора.
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Покиньте эту зону воспоминаний (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103080101-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
::'''Чёрный Лебедь:''' Ты... выбираешь этот путь? Тебе выдалась редкая возможность. Уйти - значит отказаться от истины.
::{{Диалог|Стрелка}} Решено. Я ухожу.
:::'''Чёрный Лебедь:''' Ясно... Я уважаю твой выбор. Вернёмся же в реальность.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ReturnToLoginPage",
	"WaitTalkMissionKey": "Mission_103080105"
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Ты права. Я не могу уйти.
:::'''Чёрный Лебедь:''' Да, лучше мне обдумать предложение Авантюрина.
:::----
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 103080101-->)
::Авантюрина тут нет. Вы знаете об этом, и он тоже. Вы можете вернуться и выяснить всё у него напрямую, но если продолжите идти вперёд, то это будет означать «отказ».
::{{Диалог|Стрелка}} Просто уйти.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ReturnToLoginPage",
	"WaitTalkMissionKey": "Mission_103080105"
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Вернёмся и поищем Авантюрина...
:::----
{{Диалог Конец}}

===Найдите Авантюрина===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Хранительница памяти тоже не доверяет Авантюрину, но убеждает вас, что согласие пойдёт всем на пользу. Вы решаете пойти проверить, о какой такой правде, «способной навсегда изменить Пенаконию», он говорит.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Нужно встретиться с Авантюрином... Или отказаться помогать ему...)

;(Поговорите с Авантюрин)
:'''Авантюрин:''' Чудесно! Знал, что ты придёшь. Кстати, насчёт хранительницы памяти... Неважно, не буду больше поднимать этот вопрос.
:'''Авантюрин:''' Как я говорил, ты можешь поддерживать связь со спутниками или даже выступить против меня. Я приму подобные действия безоговорочно! Это лишь раскроет твой потенциал.
:'''Авантюрин:''' Я не заключаю невыгодных для меня сделок. Так что, надеюсь, мои «друзья»... меня не подведут.
:'''Авантюрин:''' Прошу, сюда!
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Авантюрином===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|«Правда, способная навсегда изменить Пенаконию», прямо перед вами... Удачи.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Открыть дверь
:'''Авантюрин:''' Она ждёт за дверью. Сделай глубокий вдох и приготовься.
:{{Диалог|Стрелка}} (Войти в номер.)
;(Screen fades to black)
:'''Авантюрин:''' О, я помню... {{MC|ж=подруга|м=друг мой}}! После мы сыграли в увлекательную игру.
:'''Авантюрин:''' Скажи, тебе всё это не кажется удивительно знакомым?
:'''Авантюрин:''' Я вспомнил. Тогда я сказал тебе это.
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareVersionFinalMainMission","MainMissionID":1030801}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndBlackText",
	"TalkSentenceID": 100000005
}</pre>
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Смотри, друг мой,
::игра уже началась.
::У меня предложение, от которого ты не сможешь отказаться:
::у тебя нет на это причин...
::как и выбора.
;(Cutscene ends)
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Авантюрин:''' О, верно, кажется, я что-то сказал... А что я сказал?
:'''Авантюрин:''' А... Знакомый коридор, знакомый номер. Помнишь? В последний раз мы встретились здесь.

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"EntityInstanceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 400001
		}
	},
	"GroupId": 152,
	"PointID": 1,
	"MotionFlag": "Walk",
	"OnReach": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.CharacterTriggerFreeStyle",
			"CharacterUniqueName": "Group_F20311001_G152_G152N400001",
			"StoryAvatarID": "NPC_Avatar_Lad_Aventurine_00",
			"StoryMotionID": 313040230
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; PT_1030801044)

:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Whodunit
|zhs  = 是谁杀死了…
|zht  = 是誰殺死了……
|ja   = 誰が殺した…
|ko   = 누가 죽였는가…
|es   = ¿Quién es el culpable?
|fr   = Les Experts : Penacony
|ru   = А убийца кто?..
|th   = ใครคือผู้เข่นฆ่า...
|vi   = Ai Là Thủ Phạm...
|de   = Wer ist der Mörder?
|id   = Siapa yang Menghabisi ....
|pt   = Quem foi?
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
