<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Благое знамение, мой друг#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1030303
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Благое знамение, мой друг.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Шум и ярость
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Сказания Золотого века]]»
|Персонажи       = Босс Камень; Доктор Эдвард; Первопроходец; Сампо; Светлячок
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Сказания Золотого века
|Следующая       = Ночь по имени Нежность
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*80; Путеводитель путешественника*6; Очищенный эфир*4; Утраченный кристалл*4; Кредиты*60 000
}}
'''Благое знамение, мой друг''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Шум и ярость]].

==Описание==
{{Описание|На Пенаконии вы случайно повстречались с Сампо и вслед за ним проникли в то, что он называет «мир взрослых». Потом Сампо выдал довольно едкую дразнилку и ушёл, а Светлячка вы так и не смогли найти.}}

==Этапы==
# Идите за Сампо и познакомьтесь с «миром взрослых»
# Отправляйтесь в «Салон пепеши Пепе»
# Осмотрите подозрительный телевизор
# Прикоснитесь к подозрительному телевизору
# Прикоснитесь к телевизору и верните себе прежнюю форму
# Поговорите с Сампо и Светлячком
# Вернитесь в Торговый дом Мира грёз
# Поговорите с Доктором Эдвардом и войдите в Мир грёз
# Поговорите с Сампо
# Найдите Светлячка
# Откройте дверь, чтобы начать приключение
# Найдите сокровища босса Камня

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Идите за Сампо и познакомьтесь с «миром взрослых»===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Меньше всего вы ожидали, что на Пенаконии окажется и ваш старый друг Сампо. Светлячок ему, кажется, не слишком доверяет, но как всегда донельзя общительный синеволосый джентльмен хочет показать вам «мир взрослых» (всё законно!).<br />Ну, раз вы уже здесь, можно и попробовать, так ведь?}}
{{Диалог Начало}}

;(По прибытии на место)
;(If {{F|FSV_PinBall}} is undefined 0)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityServerEvent"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityServerEvent"
}</pre>
;(If {{F|FSV_PinBall}} is not undefined 0)
:;(Return to previous option selection)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в «Салон пепеши Пепе»===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Меньше всего вы ожидали, что на Пенаконии окажется и ваш старый друг Сампо. Светлячок ему, кажется, не слишком доверяет, но как всегда донельзя общительный синеволосый джентльмен хочет показать вам «мир взрослых».<br />Судя по всему, Сампо собирается сводить вас в заведение под названием «Салон пепеши Пепе». Какое забавное название.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(Получено {{Предмет|Прототип эмоций: Миг, когда они решили предать|20|x=1}})
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' Это... нижний уровень Торгового района?
:'''Сампо:''' Бинго. Здесь и находится наша цель, «Салон пепеши Пепе»!

;(По прибытии на место)
:'''Сампо:''' Это непростой салон. В него пускают только пепеши... или же владельцев VIP-карт.
:'''Сампо:''' Но для Сампо нет преград.
{{Диалог Конец}}

===Осмотрите подозрительный телевизор===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Меньше всего вы ожидали, что на Пенаконии окажется и ваш старый друг Сампо. Светлячок ему, кажется, не слишком доверяет, но как всегда донельзя общительный синеволосый джентльмен хочет показать вам «мир взрослых».<br />В «Салон пепеши Пепе» вас не пускают, но находчивый Сампо тут же придумывает новый план. Вот только перед тем, как раскрыть тайну, он поручает вам собрать кое-какие материалы... в игровом автомате.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' Зачем этот телевизор... бросили у дороги?
:'''Сампо:''' Ха-ха, боюсь, вы ошиблись, госпожа Светлячок! Это игровой автомат - чудесная машина, достойная находиться в Мире грёз, не то что этот электронный мусор с Панклорда.
:'''Сампо:''' (Первопроходец), может, прикоснёшься к нему ради интереса?
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, стоит попробовать...
:{{Диалог|Стрелка}} Может, сам попробуешь?
::'''Сампо:''' Я хочу предоставить возможность насладиться этими ощущениями тебе, хе-хе.
::'''Сампо:''' Конечно, я просто предложил. Если не хочешь, то давай я...
::Это ловушка?
:{{Диалог|Стрелка}} Это ловушка?
:'''Светлячок:''' Знаете... может, я глубоко заблуждаюсь, но мне кажется, с этим телевизором что-то неладно.
:'''Сампо:''' Это ведь собственность Семьи. Что же в ней может быть неладного? Если не хочешь, то давай я сам...
:Оба ваших приятеля не сговариваясь принялись пялиться на вас. Если быть точнее, на вас смотрели трое, включая парня в очках и с большим носом, что взирал на вас с экрана.
:Вы понимаете, что пора решать. Итак, хотите ли вы рискнуть и прикоснуться к телевизору, чтобы узнать, что такого «интересного» он вам покажет?
:{{Диалог|Стрелка}} Прикоснуться!
::Сделав глубокий вдох, вы закрываете глаза, собираетесь с силами и протягиваете руку к подозрительному экрану.
:{{Диалог|Стрелка}} Прикоснуться!!
::Сделав глубокий вдох, вы закрываете глаза, собираетесь с силами и с полной решимостью, словно перед лицом смертельной опасности, протягиваете руку к подозрительному экрану.
:{{Диалог|Стрелка}} Прикоснуться!!!
::Сделав глубокий вдох, вы закрываете глаза, собираетесь с силами и с полной решимостью, непреклонной, словно три восклицательных знака, протягиваете руку к подозрительному экрану.
:{{Диалог|Стрелка}} Видимо, других вариантов нет.
::Верно. Вы протягиваете руку к подозрительному экрану...
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' Это... телевизор?
:<!--0.5-second delay-->
;(If {{F|FSV_Shrink}} is undefined 1)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityEvent",
	"EventName": {
		"Value": "Srv_TriggerAnim"
	},
	"InstanceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300008
		}
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; TV_Open)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RequestGroupStateChange",
	"TargetState": 1
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Прикоснитесь к подозрительному телевизору===
{{Диалог Начало}}

:<!--0.1-second delay-->
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Понятия не имею. Что случилось?
::Вы пробуете ответить: «Понятия не имею. Что случилось?» - но, к своему удивлению, осознаёте, что превратились... в мультяшку.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, меня затянуло в телевизор...
::Вы пробуете ответить: «Кажется, меня затянуло в телевизор...» - но, к своему удивлению, осознаёте, что превратились... в мультяшку.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Жуть, какие вы высоченные!
::Вы пробуете ответить: «Жуть, какие вы высоченные!» - но, к своему удивлению, осознаёте, что превратились... в мультяшку.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Ответить суровым «хм».
::Вы ответили суровым «хм». Ох, это и правда было очень сурово.
::{{tx}}
::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Ладно. И что мне делать?
:::Вы пытаетесь сказать: «Ладно. И что мне делать?» - ведь вы уже поняли всю ситуацию и хотите спросить у друзей, что вам делать дальше, но такой фразы нет в сюжетной линии вашего персонажа.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Откуда ты это знаешь?
:::Вы хотите спросить: «Откуда ты это знаешь?» - ведь вам интересно, почему ваш друг так уверен в своих словах, но такой фразы нет в сюжетной линии вашего персонажа.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Я тебе больше не поверю.
:::Вы хотите злобно ответить: «Я тебе больше не поверю» - ведь вы очень рассержены на своего друга. Но в вашем нынешнем размере вы могли бы только подпрыгнуть и ударить его по коленям.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
{{Диалог Конец}}

===Прикоснитесь к телевизору и верните себе прежнюю форму===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Меньше всего вы ожидали, что на Пенаконии окажется и ваш старый друг Сампо. Светлячок ему, кажется, не слишком доверяет, но как всегда донельзя общительный синеволосый джентльмен хочет показать вам «мир взрослых».<br />Когда вы коснулись загадочного автомата, то поняли, что вас превратили в молчаливого мультяшного персонажа. Вы победили босса Камня. Прикоснитесь к телевизору ещё раз и верните себе прежнюю форму.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сампо и Светлячком===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Меньше всего вы ожидали, что на Пенаконии окажется и ваш старый друг Сампо. Светлячок ему, кажется, не слишком доверяет, но как всегда донельзя общительный синеволосый джентльмен хочет показать вам «мир взрослых».<br />Вы собрали таинственные материалы, о которых просил Сампо. Пришло время опробовать то, что он называет «настоящим весельем».}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в Торговый дом Мира грёз===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Меньше всего вы ожидали, что на Пенаконии окажется и ваш старый друг Сампо. Светлячок ему, кажется, не слишком доверяет, но как всегда донельзя общительный синеволосый джентльмен хочет показать вам «мир взрослых».<br />Хотя он не сказал, куда вы направляетесь, вы уверены, что эта дорога ведёт к Торговому дому Мира грёз.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Доктор Эдвард)
:'''Доктор Эдвард:''' Готовы увидеть отличный сон? Пожалуйста, закройте глаза и приложитесь лбом к пузырю грёз.
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=готова|м=готов}}.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 2
}</pre>
::{{Диалог|Выход}} Может, немного позже.
:::'''Доктор Эдвард:''' Отлично! Доктор Эдвард с радостью всё устроит, если вы готовы!
:'''Доктор Эдвард:''' Добро пожаловать в Торговый дом Мира грёз! Доктор Эдвард к вашим услугам!
::'''Доктор Эдвард:''' Первопроходец со Звёздного экспресса, вот мы и снова встретились! Ха-ха, вижу, с вами парочка друзей! Полагаю, весёлые ребята!
::'''Сампо:''' Здравствуйте, Доктор Эдвард. Я бы хотел показать друзьям кое-что... весёлое. Вы ведь понимаете, о чём я.
::'''Доктор Эдвард:''' Конечно! Доктор Эдвард с радостью примет любого, кто готов развлечься! Как насчёт воспользоваться вашим сном, господин?
::'''Сампо:''' Замечательная идея, так и поступим. Тот, что был прошлой ночью, подойдёт в самый раз.
::'''Светлячок:''' Эм... Что происходит?
::'''Доктор Эдвард:''' Эту услугу мы предоставляем нашим давним клиентам. Вы передаёте мне ранее пережитый сон, а я, используя необходимые прототипы эмоций, превращаю его в уникальный пузырь грёз, который вы сможете переживать многократно.
::{{Диалог|Стрелка}} Значит, это может быть любой сон?
:::'''Сампо:''' Именно! Ты уже вникаешь. Тебе наверняка хоть раз случалось пробуждаться ото сна, в который хотелось бы вернуться, верно?
:::И что в этом весёлого?
::{{Диалог|Стрелка}} И что в этом весёлого?
::'''Сампо:''' Будет ли пузырь грёз весёлым или нет, это зависит от того, что тебе снилось. Всем нам снились сны, в которые после пробуждения хотелось вернуться, верно?
::'''Светлячок:''' Сон, в который хотелось бы вернуться...
::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItemPerformance",
	"SubMissionID": 103030323,
	"OnSubmitConfirm": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.PlayTimeline",
			"TimelineName": "Story/Discussion/Mission/1030303/DS10303031005.playable",
			"Type": "Discussion",
			"Parameters": []
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
			"Value": 1
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	],
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' Эта дорога... Мы возвращаемся в торговый центр «Оти»?
:'''Сампо:''' Верно, госпожа Светлячок. Там всё самое лучшее.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Доктором Эдвардом и войдите в Мир грёз===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Сампо отвёл вас обратно в Торговый дом Мира грёз и честно рассказал Доктору Эдварду про сервис, доступный только для постоянных клиентов (а раньше-то почему не признался?). Затем он заказал для вас особый пузырь грёз.<br />Вы понятия не имеете, что он задумал, но интуиция подсказывает, что сейчас вас ждёт такое, о чём вы не мечтали даже в фантазиях.}}
{{Диалог Начало}}
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103030310-->)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 103030323,
	"IsAutoConsume": true,
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Сампо===
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:'''Сампо:''' Какая жалость... А я так хотел увидеть, как (Первопроходец) свергнет Короля мусора...
:{{Диалог|Стрелка}} Точно.
:{{Диалог|Стрелка}} Я и так расскажу: я его {{MC|ж=нокаутировала|м=нокаутировал}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Короля мусора? Так это же ты!
:'''Сампо:''' Печально! Такой важный сон оборвался из-за госпожи Светлячка...
:'''Сампо:''' ...А ведь так хотелось увидеть твоё лицо, когда перед тобой предстанет вся правда...
:{{Диалог|Стрелка}} Правда? Какая правда?
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты хочешь сказать?
::'''Сампо:''' ...Сказать? Ничего я не говорю, просто хочу раскрыть правду...
::Этот странный сон намекает на что-то важное?
::'''Сампо:''' Намекает? Скорее, раскрывает нечто важное...
:{{Диалог|Стрелка}} Этот странный сон намекает на что-то важное?
::'''Сампо:''' Намекает? Скорее, раскрывает нечто важное...
:'''Сампо:''' Разве тебе не хочется узнать правду, скрывающуюся за этим сном? Не дай манящим образам Мира грёз отвлечь тебя от твоей цели. Предавшись беспечности, ты сразу же потеряешь правду из виду.
:'''Сампо:''' Тебе не кажется, что этот пузырь грёз очень похож на современную Пенаконию?
:'''Сампо:''' На сцене столпилась кучка хитрецов. Никому из них не хочется оказываться в свете софитов, поэтому они дружно выталкивают тебя вперёд...
:'''Сампо:''' Ты больше не среди своих, ты в самых глубинах неизвестности. Скажу прямо: не дай этому свету тебя обмануть. Я буду очень разочарован, если тебя вот так одурачат.
:{{Диалог|Стрелка}} Что за бред ты несёшь?
::'''Сампо:''' Кажется, ты и правда совсем не догадываешься. Тогда просто внимательно посмотри по сторонам...
::Сампо, что ты всё-таки замышляешь?
::'''Сампо:''' То же, что и всегда, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}. Если не понимаешь, просто внимательно посмотри по сторонам...
::Свет...
:{{Диалог|Стрелка}} Сампо, что ты всё-таки замышляешь?
::'''Сампо:''' То же, что и всегда, {{MC|ж=подруга|м=дружище}}. Если не понимаешь, просто внимательно посмотри по сторонам...
::Свет...
:{{Диалог|Стрелка}} Свет...
:'''Сампо:''' Эта девчушка ещё здесь?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Светлячка===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Обычно беззаботный и весёлый Сампо вдруг резко посерьёзнел и строгим голосом сообщил, что с происхождением Светлячка не всё чисто. Он выдал вам целую гору непонятных и нервирующих намёков, а затем просто развернулся и ушёл. Тут вы понимаете, что Светлячок, которая всё время неотступно следовала за вами, исчезла.<br />Сперва надо найти Светлячка, убедиться, что с ней всё хорошо, и добиться каких-то объяснений.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (О чём это Сампо? Светлячок что-то скрывает?)
:'''(Первопроходец):''' (...Надо её найти и потребовать объяснений. Она должна быть где-то рядом...)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' ...
:Девушка отводит взгляд, словно боясь посмотреть вам в глаза. Спустя некоторое время она наконец оборачивается и обращается к вам.
:'''Светлячок:''' ...Прости.
:{{Диалог|Стрелка}} Не стоит извиняться, я не сомневаюсь в тебе.
::'''Светлячок:''' ...Спасибо.
::Я хочу знать правду. Разве я многого прошу?
::'''Светлячок:''' ...Конечно.
::Тебе стыдно, ведь так?
:{{Диалог|Стрелка}} Я хочу знать правду. Разве я многого прошу?
::'''Светлячок:''' ...Конечно.
::Тебе стыдно, ведь так?
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе стыдно, ведь так?
:'''Светлячок:''' ...Да.
:'''Светлячок:''' Я кое-что... скрывала от тебя.
:'''Светлячок:''' Я неместная, и у Гончих есть веский повод, чтобы меня преследовать... Кроме того, я не просто так держусь рядом с тобой...
:'''Светлячок:''' И всё же... я ценю твою помощь. Это я говорю искренне.
:'''Светлячок:''' Моё восхищение Безымянными тоже настоящее. Вы побывали в стольких местах, завели знакомства с самыми разными людьми и пережили множество приключений. Каждый день для вас - новое начало...
:{{Диалог|Стрелка}} Мне очень нравится такая жизнь.
:{{Диалог|Стрелка}} Всё не так здорово, как ты думаешь...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты тоже можешь присоединиться к Звёздному экспрессу.
:'''Светлячок:''' ...
:'''Светлячок:''' Разрешишь сводить тебя ещё в одно место? Это не достопримечательность, а моё тайное убежище.
:'''Светлячок:''' Когда мы придём, я постараюсь рассказать тебе обо всём, что знаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно. Я тебе верю.
::'''Светлячок:''' Спасибо...
:{{Диалог|Стрелка}} И как я теперь могу тебе доверять?
::'''Светлячок:''' Я... не знаю, но, надеюсь, ты сможешь.
::{{Диалог|Стрелка}} Ладно. У меня нет причин слишком на тебя злиться.
::{{Диалог|Стрелка}} Я буду начеку.
::'''Светлячок:''' ...Конечно.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Откройте дверь, чтобы начать приключение===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Меньше всего вы ожидали, что на Пенаконии окажется и ваш старый друг Сампо. Светлячок ему, кажется, не слишком доверяет, но как всегда донельзя общительный синеволосый джентльмен хочет показать вам «мир взрослых».<br />Когда вы коснулись загадочного автомата, то поняли, что вас превратили в молчаливого мультяшного персонажа. Судя по игровому сообщению, теперь вам надо открыть дверь и начать великое приключение.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Босс Камень:''' Ха-ха-ха, вот я и поймал тебя, братец Хану!
:'''Босс Камень:''' Погляди, какой ты маленький! Теперь-то ты от меня не сбежишь!
{{Диалог Конец}}

===Найдите сокровища босса Камня===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Меньше всего вы ожидали, что на Пенаконии окажется и ваш старый друг Сампо. Светлячок ему, кажется, не слишком доверяет, но как всегда донельзя общительный синеволосый джентльмен хочет показать вам «мир взрослых».<br />Когда вы коснулись загадочного автомата, то поняли, что вас превратили в молчаливого мультяшного персонажа. По сюжету игры теперь вы должны победить босса Камня и вернуть незаконно отнятое.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Босс Камень:''' Ха-ха-ха! Бежать некуда! Какая жалость!
:'''Босс Камень:''' Есть большой секрет, который я тебе никогда не расскажу: если ты используешь телевизор, чтобы ещё раз поменяться телами, то сможешь пробиться через все препятствия! Ха-ха-ха!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Босс Камень:''' О нет! Не трогай мои сокровища! Ты не представляешь, чего мне стоило украсть их!

;(По прибытии на место)
:'''Босс Камень:''' О нет! Мой болтливый язык опять всё растрепал!
:'''Босс Камень:''' Зараза! Все мои ловушки оказались бесполезны против тебя!
::'''Босс Камень:''' Терпеть не могу твою меховую голову! Ты слишком умён!
:'''Босс Камень:''' О нет! Ты снова расстроил мой план и забрал сокровища, которые я с таким трудом украл!
:'''Босс Камень:''' Ладно, признаю, ты снова спас Грёзавиль! Но знай... я скоро вернусь!
;(Получено {{Предмет|Прототип эмоций: Свобода на миг|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Good Omen, My Friend
|zhs  = 好兆头，我的朋友
|zht  = 好兆頭，我的朋友
|ja   = グッドオーメンズ、マイフレンド
|ko   = 좋은 징조야, 친구
|es   = Buena suerte, amigo
|fr   = Oiseau de bon augure
|ru   = Благое знамение, мой друг
|th   = เป็นลางดีนะ เพื่อน
|vi   = Điều May Mắn, Bạn Của Tôi
|de   = Gutes Omen, mein Freund
|id   = Pertanda Baik, Temanku
|pt   = Bom Presságio, {{MC|ж=Amigona|м=Amigão}}
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
