<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Долгий день уходит в ночь#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1030101
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Долгий день уходит в ночь.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Шум и ярость
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Конец погребения, начало пути]]»
|Персонажи       = Вельт; Дань Хэн; Женский голос; Март 7; Миша; Мужской голос; Первопроходец; Пом-Пом; Химеко
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = Конец погребения, начало пути
|Следующая       = В погоне за мечтой
|Награды         = Опыт Освоения*400; Звёздный нефрит*50; Путеводитель путешественника*4; Очищенный эфир*3; Утраченный кристалл*3; Кредиты*40 000
}}
'''Долгий день уходит в ночь''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Шум и ярость]].

==Описание==
{{Описание|Как бы то ни было, неурядицы с аллергией на меморию остались позади, и вы с экипажем наконец добрались до Пенаконии. Экипаж зарегистрировался, пока вы спали, а с вами оставил верную Март 7, которая терпеливо ждёт вашего пробуждения.<br />Возьмите Март 7 и ступайте к администратору «Грёз», где дожидается ваш экипаж.}}

==Этапы==
# Прочтите сообщение от экипажа
# Войдите в общий вагон и присоединитесь к обсуждению маршрута
# Поговорите с экипажем
# Садитесь на диван и дождитесь начала гиперпрыжка
# Отправляйтесь в отель «Грёзы»
# Встретьтесь с Март 7
# Отправляйтесь в отель «Грёзы»
# Прослушайте свежий выпуск трансляции Межзвёздного мира (необязательно)

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Прочтите сообщение от экипажа===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Общий вагон|Начинается новое путешествие. Прочтите сообщение от экипажа и убедитесь, все ли готовы.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Войдите в общий вагон и присоединитесь к обсуждению маршрута===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Общий вагон|Приближается начало нового путешествия. Как сообщила Пом-Пом в групповом чате, на совещании необходимо обговорить «три момента». Проводник редко томит слушателей ожиданием, а потому, возможно, вам даже удастся угадать, о чём она думает, при этом не мешая ходу совещания.<br />Займите удобное место в общем вагоне и дождитесь сбора всего экипажа.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Пора направляться к следующей остановке. Нужно встретиться со всеми в общем вагоне...)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Пора направляться к следующей остановке. Нужно встретиться со всеми в общем вагоне...)
:'''Март 7:''' А где Пом-Пом?
:'''Химеко:''' Пом-Пом умеет заинтриговать.
:'''Пом-Пом:''' Кхм. Уважаемые пассажиры, Пом-Пом приносит свои извинения за задержку. Произошло нечто очень важное, и вашему проводнику пришлось потратить некоторое время на подготовку!
:{{Диалог|Стрелка}} Так... А что случилось?
::'''Март 7:''' Да! Что там такое важное?
::Проводник редко делает объявления.
::'''Март 7:''' Да! Что там такое важное?
::Снова меняем маршрут?
:{{Диалог|Стрелка}} Проводник редко делает объявления.
::'''Март 7:''' Да! Что там такое важное?
::Снова меняем маршрут?
:{{Диалог|Стрелка}} Снова меняем маршрут?
:'''Март 7:''' Что? Но я только собрала чемоданы!
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом казалось, все уже знают! Следующая остановка - Пенакония, планета празднеств.
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом понимает, всем вам не терпится поскорее оказаться в знаменитом звёздном отеле, но не забывайте о трёх важных моментах.
:'''Пом-Пом:''' Во-первых, Пенакония располагается в Асдане. Эта звёздная система наполнена воспоминаниями, частицами одной из макропустот, отделившейся от зоны воспоминаний. Даже спустя тысячи лет концентрация мемории здесь значительно превышает норму.
:'''Пом-Пом:''' Обычно это не вызывает проблем... Но если вы внезапно почувствуете головокружение, галлюцинации, провалы в памяти или другие симптомы, отнеситесь к этому со всей серьёзностью!
:'''Пом-Пом:''' Во-вторых, Пенаконией управляет фракция «Семья» и Путь Гармонии. Впервые Семья пригласила в свои владения другие фракции. Пом-Пом убедительно просит не забывать, что пассажиров экспресса пригласили в качестве гостей. Соблюдайте установленные на планете правила.
:'''Март 7:''' Всё ясно! Как говорится, в чужой монастырь... Не волнуйся, проводник, мы не посрамим доброе имя Безымянных.
:'''Пом-Пом:''' Какой ещё монастырь?.. Ладно, в-третьих, у Пом-Пом есть ко всем не столько требование, сколько просьба.
:'''Пом-Пом:''' Если у вас получится, поспрашивайте про кое-каких Безымянных, пока будете отдыхать.
:{{Диалог|Стрелка}} Про каких Безымянных?
:{{Диалог|Стрелка}} У нас появятся новые члены команды?
:'''Химеко:''' Я сейчас всё объясню...
:'''Химеко:''' Как и большинство миров, где останавливается экспресс, Пенакония является одной из станций серебряной железной дороги. Несколько тысяч лет назад она служила пограничной тюрьмой КММ. И именно Освоение связало её с тысячами звёзд.
:'''Химеко:''' В то время Звёздный экспресс сделал остановку на Пенаконии. Любое путешествие - это не только новые встречи, но и расставания. Вот и некоторые пассажиры решили навсегда осесть на этой планете, если верить журналам регистрации.
:{{Диалог|Стрелка}} Такое случается редко?
:{{Диалог|Стрелка}} Там кто-то важный?
:{{Диалог|Стрелка}} Прошло столько времени. Сможем ли мы найти этих людей?
:'''Химеко:''' Не переживай. Считай это возвращением на родину. После отбытия экспресса {{Rubi|Стеллароны|Опухоль всех миров}} разделили множество миров. Власть на Пенаконии сменялась несколько раз.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с экипажем===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Общий вагон|Совещание подошло к концу, однако в числе «трёх моментов», упомянутых Пом-Пом, не оказалось вероятности трансформации Звёздного экспресса в гигантского робота. Несмотря на разочарование, вы признаёте, что путешествия в поисках следов прежних Безымянных и самой Пенаконии вполне достаточно для обсуждения.<br />Может быть, перед прыжком стоит обсудить с остальными и свои личные планы? При желании вы также можете узнать свежие новости из трансляции Межзвёздного мира и проверить, так ли часто экипаж мелькает в заголовках.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Химеко)
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 103010108-->)
::'''Химеко:''' (Первопроходец), ты, как всегда, образец спокойствия. А Март 7 бегает туда-сюда, словно взволнованный ребёнок.
::{{Диалог|Стрелка}} Я тоже {{MC|ж=взволнована|м=взволнован}}!
:::'''Химеко:''' Думаю, Пенакония вам всем понравится.
::{{Диалог|Стрелка}} Конечно, я же серьёзный и взрослый человек.
:::'''Химеко:''' Шутить с каменным лицом - это твоё фирменное.
::'''Химеко:''' Однако мне нужно кое-что ещё обсудить с вами по поводу этого приглашения от Семьи... Но не сейчас. Давайте пока наслаждаться отдыхом.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103010108-->)
::'''Химеко:''' Давайте сначала просто отдохнём. И постараемся не забыть про просьбу Пом-Пом, конечно.

;(Поговорите с Вельт Янг)
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 103010109-->)
::'''Вельт:''' Как дела, (Первопроходец)? Уже {{MC|ж=собрала|м=собрал}} вещи?
::'''Вельт:''' На территории Семьи нас, скорее всего, не ждёт никаких сюрпризов, что даже несколько разочаровывает. Но как же редко нам выдаётся возможность отдохнуть. Будем наслаждаться моментом.
::{{Диалог|Стрелка}} Господин Янг, вы выглядите таким расслабленным.
:::'''Вельт:''' Путешествия - это захватывающе, но своевременный отдых тоже очень важен.
::{{Диалог|Стрелка}} Господин Янг, вы выглядите таким расстроенным.
:::'''Вельт:''' Вовсе нет. Путешествия - это захватывающе, но своевременный отдых тоже очень важен.
::'''Вельт:''' Только не забудьте про просьбу Пом-Пом, когда будете отдыхать. Проводник столько всего для нас делает, пора и нам Пом-Пом отблагодарить.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103010109-->)
::'''Вельт:''' Только не забудьте про просьбу Пом-Пом, когда будете отдыхать. Проводник столько всего для нас делает, пора и нам Пом-Пом отблагодарить.

;(Поговорите с Дань Хэн)
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 103010107-->)
::'''Дань Хэн:''' Я поговорил с господином Янгом. На этот раз я останусь на борту экспресса. Желаю вам приятно провести время на Пенаконии.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты не пойдёшь с нами?
:::'''Дань Хэн:''' Спасибо за приглашение, но я не в восторге от шумных мест. К тому же кому-то надо заниматься делами на экспрессе.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе стоит пойти с нами. Нечасто выпадает такая возможность...
:::'''Дань Хэн:''' Спасибо за приглашение, но я не в восторге от шумных мест. К тому же кому-то надо заниматься делами на экспрессе.
::{{Диалог|Стрелка}} Я уважаю твоё решение. Хорошо тебе отдохнуть.
:::'''Дань Хэн:''' Спасибо, (Первопроходец). Приятно знать, что мы с тобой на одной волне.
::'''Дань Хэн:''' О Сяньчжоу не беспокойся. Пенакония - не последняя остановка на нашем пути, и времени у нас предостаточно. Как только закончу, присоединюсь к вам.
::'''Дань Хэн:''' Советую ещё раз проверить багаж. Таможня Семьи очень требовательная: лучше решить все проблемы сейчас, чем у стойки регистрации.
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103010107-->)
::'''Дань Хэн:''' Советую ещё раз проверить багаж. Таможня Семьи очень требовательная: лучше решить все проблемы сейчас, чем у стойки регистрации.

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Я поговорил с господином Янгом. На этот раз я останусь на борту экспресса. Желаю вам приятно провести время на Пенаконии.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты не пойдёшь с нами?
:::'''Дань Хэн:''' Спасибо за приглашение, но я не в восторге от шумных мест. К тому же кому-то надо заниматься делами на экспрессе.
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе стоит пойти с нами. Нечасто выпадает такая возможность...
:::'''Дань Хэн:''' Спасибо за приглашение, но я не в восторге от шумных мест. К тому же кому-то надо заниматься делами на экспрессе.
::{{Диалог|Стрелка}} Я уважаю твоё решение. Хорошо тебе отдохнуть.
:::'''Дань Хэн:''' Спасибо, (Первопроходец). Приятно знать, что мы с тобой на одной волне.
::'''Дань Хэн:''' О Сяньчжоу не беспокойся. Пенакония - не последняя остановка на нашем пути, и времени у нас предостаточно. Как только закончу, присоединюсь к вам.
::'''Дань Хэн:''' Советую ещё раз проверить багаж. Таможня Семьи очень требовательная: лучше решить все проблемы сейчас, чем у стойки регистрации.
:'''Дань Хэн:''' Советую ещё раз проверить багаж. Таможня Семьи очень требовательная: лучше решить все проблемы сейчас, чем у стойки регистрации.
:'''(Первопроходец):''' (До гиперпрыжка ещё есть время... Нужно поговорить со всеми.)

;(Поговорите с Март 7)
;(First interaction)
::'''Март 7:''' Камера на месте, сменная одежда есть. Туалетные принадлежности...
::'''Март 7:''' ...Вот же! Мои дорожные бутылочки не успели доставить. Но говорят, что отель на Пенаконии шикарен. Думаю, местные туалетные принадлежности тоже будут роскошные.
::'''Март 7:''' А это значит, что в чемодане останется место. Чего бы ещё взять?..
::{{Диалог|Стрелка}} Возьми еду.
:::'''Март 7:''' Отличная идея! Что за отдых без перекусов на ходу? Но мы так редко бываем в отпуске, и я надеюсь попробовать местную кухню...
::{{Диалог|Стрелка}} Возьми игрушку в виде Пом-Пом.
:::'''Март 7:''' Игрушку в виде Пом-Пом... Неплохая мысль! Это, считай, почти как взять проводника с собой на отдых. О, только вот она не влезет в чемодан...
::{{Диалог|Стрелка}} Возьми меня.
:::'''Март 7:''' Ты не поместишься в чемодан! Ходить, что ли, не умеешь?
:::'''Март 7:''' Может, взять книжки или комиксы? Так я не заскучаю в номере. Но они такие тяжёлые...
;(Subsequent interactions)
:'''Март 7:''' Ох, как же сложно! Что ещё положить...
{{Диалог Конец}}

===Садитесь на диван и дождитесь начала гиперпрыжка===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Общий вагон|Кажется, всему экипажу уже давно хотелось посетить Парк грёз. Всем, кроме Дань Хэна: он предпочитает тихие места, и вы уже видели его неприязнь к паркам развлечений.<br />Система оповещения Звёздного экспресса сообщает о скором начале прыжка. Пора занять своё место и приготовиться к полёту.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; PropTrigger_103010104)
:{{tx}}
:----
:;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
:::Поезд вот-вот совершит гиперпрыжок.
:::Пять!
:::Четыре!
:::Три!
:::Два!
:::Один!
:;(Cutscene ends)
:----
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ResetMissionAudioState",
	"ResetSoundEffectState": true
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43301
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в отель «Грёзы»===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Общий вагон|Химеко и Вельт выходят вперёд всех, чтобы помочь товарищам заселиться в отель. Направляйтесь вместе с Март 7 к стойке регистрации и встретьтесь с остальными.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:'''Пом-Пом:''' (Первопроходец), что такое? П-почему ты плачешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне, кажется, приснилось трагическое будущее...
:{{Диалог|Стрелка}} Мне снился друг...
:{{Диалог|Стрелка}} Во сне я {{MC|ж=видела|м=видел}} Загадочника со странностями...
:{{Диалог|Стрелка}} Мне снилось, что меня разрубили клинком...
:'''Пом-Пом:''' Похоже, тебе приснился кошмар. Мы только прибыли в Асдану, а уже... Будь осторожней. Судя по всему, у тебя высокая чувствительность к мемории.
:{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' (Неужели Март 7 до сих пор собирает вещи?..)
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Март 7===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Спальный вагон|Женщина во сне старается о чём-то вам рассказать, но смысл ускользает от вас. Миг спустя она замахивается на вас клинком, и странный сон тут же пропадает.<br />Открыв глаза, вы понимаете, что экспресс уже прибыл на Пенаконию. Кажется, Март 7 ждёт вас. Сойдите с поезда вместе с ней.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
;(First interaction)
::'''Март 7:''' (Первопроходец), ты {{MC|ж=проснулась|м=проснулся}}? {{MC|ж=Готова|м=Готов}} выходить? Господин Янг и Химеко уже ушли, но я решила подождать тебя. Нам пора.
;(Subsequent interactions)
:'''Март 7:''' М-м... Пойдём к ним прямо сейчас?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=готова|м=готов}}.
::'''Март 7:''' Планета празднеств Пенакония, крупнейший и самый роскошный парк развлечений во вселенной, ждёт нас!
:{{Диалог|Выход}} Погоди немного.
::'''Март 7:''' {{MC|ж=Забыла|м=Забыл}} что-то? Поторопись. Я тебя здесь подожду!
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в отель «Грёзы»===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Химеко и Вельт выходят вперёд всех, чтобы помочь товарищам заселиться в отель. Направляйтесь вместе с Март 7 к стойке регистрации и встретьтесь с остальными.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Март 7:''' Наконец-то мы на месте! У Семьи действительно серьёзные правила досмотра на границе. Наши чемоданы от такого внимания, наверное, почувствовали себя настоящими знаменитостями!
:'''Март 7:''' Я бы не удивилась, если бы они попытались вынуть из тебя Стелларон.
:{{Диалог|Стрелка}} К счастью, они этого не сделали.
:{{Диалог|Стрелка}} Стелларон на месте.
:'''Март 7:''' Но если забыть про эти неудобства, Семья встретила нас довольно гостеприимно...
:'''Март 7:''' Ради этого стоило потерпеть таможню. Только посмотри на этот вестибюль! А эти бесчисленные ряды комнат - это всё номера? Только подумай, сколько же людей живёт в этом отеле...
:'''Март 7:''' А где наши номера? Идём, господин Янг и остальные, должно быть, уже в очереди на стойке регистрации. Поспешим к ним.
:'''???:''' Добро пожаловать в отель «Грёзы»! Желаю вам незабываемого отпуска! Если вам понадобится помощь при заселении, обращайтесь на стойку регистрации.
:{{Диалог|Стрелка}} Это ребёнок из моего сна...
:{{Диалог|Стрелка}} Ты работаешь в отеле?
:'''Миша:''' Меня зовут Миша, я работаю на Пенаконии. К вашим услугам! Если вам понадобится помощь с багажом...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Прослушайте свежий выпуск трансляции Межзвёздного мира (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Общий вагон|Совещание подошло к концу, однако в числе «трёх моментов», упомянутых Пом-Пом, не оказалось вероятности трансформации Звёздного экспресса в гигантского робота. Несмотря на разочарование, вы признаёте, что путешествия в поисках следов прежних Безымянных и самой Пенаконии вполне достаточно для обсуждения.<br />Может быть, перед прыжком стоит обсудить с остальными и свои личные планы? При желании вы также можете узнать свежие новости из трансляции Межзвёздного мира и проверить, так ли часто экипаж мелькает в заголовках.}}
{{Диалог Начало}}


:{{Диалог|Разговор}} Активировать
:(Музыка)
:'''Женский голос:''' Мы рады приветствовать вас на трансляции Межзвёздного мира. Добрый вечер!
:'''Мужской голос:''' Добрый вечер.
:'''Женский голос:''' С вами очередной выпуск Трансляции межзвёздного мира! Мы расскажем о последних новостях со всей галактики.
:'''Мужской голос:''' Корпорация межзвёздного мира и Альянс Сяньчжоу вновь заключили взаимовыгодное торговое соглашение, что благоприятно скажется на экономике обеих сторон.
:'''Женский голос:''' Аллен Джонс, ведущий учёный из Вооружённых археологов Гильдии эрудитов, лично возглавил экспедицию по раскопкам гробницы Механического Императора, руины которой классифицированы как объекты высшего уровня опасности Омега.
:'''Мужской голос:''' Знаменитую певицу Зарянку пригласили выступить на Фестивале гармонии на Пенаконии.
:'''Женский голос:''' Сад воспоминаний собрал фрагменты мемории из исчезнувшего мира Лунного щита. Теперь драгоценные воспоминания этого мира не будут забыты.
:'''Мужской голос:''' А теперь рассмотрим все события подробнее.
:'''Мужской голос:''' Корпорация межзвёздного мира и Альянс Сяньчжоу вновь заключили взаимовыгодное торговое соглашение.
:'''Женский голос:''' Данное соглашение будет способствовать расширению рынков и укреплению сотрудничества в таких ключевых секторах, как сельское хозяйство, промышленность, медицина и культура. Данное сотрудничество также заложит твёрдую основу для развития свободного, процветающего и взаимовыгодного коммерческого партнёрства.
:'''Мужской голос:''' На церемонии подписания соглашения представитель отдела развития маркетинга Корпорации межзвёздного мира и рулевая Комиссии по полётам Лофу госпожа Юйкун после обсуждения пришли к единому мнению относительно влияния космической безопасности на свободный рынок.
:'''Женский голос:''' В то же время представитель Корпорации межзвёздного мира выразил озабоченность по поводу недавнего нападения Легиона Антиматерии на Лофу Сяньчжоу и передал соболезнования семьям пострадавших.
:'''Мужской голос:''' Корпорация межзвёздного мира решительно осуждает варварские действия Легиона Антиматерии и желает, чтобы на миры, пострадавшие от действия Легиона, снизошло Сохранение Повелителя Янтаря.
:'''Женский голос:''' Император Руперт I оставил во Вселенной множество пугающих реликвий, среди них гробница Механического Императора, которая с момента обнаружения стала центром внимания.
:'''Мужской голос:''' В настоящее время раскопки возглавляет главный учёный Вооружённых археологов Гильдии эрудитов Аллен Дрейк, известный также как Однорукий Джонс, при содействии члена Общества гениев Скрюллума. Ожидается, что исследование стальных руин, классифицированных как объекты высшего уровня опасности Омега, наконец прольёт свет на их тайны.
:'''Женский голос:''' Согласно записям о передвижениях императора, оставленных Легионом Неорганики, первоначальный замысел этих руин был в «хранении изобретений, вдохновлённых воображением Руперта I».
:'''Мужской голос:''' Представитель Гильдии эрудитов заявил: «Трудно предсказать к каким удивительным открытиям приведут исследования господина Джонса. Мы лишь надеемся, они прольют свет на тайны императора, что избавит вселенную от ужасов, которые сопровождают его появление».
:'''Женский голос:''' Трансляция Межзвёздного мира продолжит подробно освещать эту тему.
:'''Женский голос:''' Планета празднеств Пенакония объявила, что известная певица госпожа Зарянка была приглашена выступить на Фестивале гармонии.
:'''Мужской голос:''' Фестиваль гармонии - это уникальная традиция планеты празднеств, которая отмечается лишь один раз за янтарную эру. Праздник привлекает множество последователей Гармонии, которые молятся за светлое будущее вселенной.
:'''Женский голос:''' Госпожа Зарянка, чьё имя известно во всём космосе благодаря её божественному голосу, получила множество престижных наград.
:'''Женский голос:''' Стало известно, что на открытии Фестиваля Зарянка исполнит гимн в честь Эона Гармонии во имя Семьи.
:'''Мужской голос:''' Корпорация межзвёздного мира проведёт прямую трансляцию всего праздника - пусть музыка и добрые пожелания разлетятся по всей вселенной.
:'''Мужской голос:''' Как известно, Сад воспоминаний всегда стремился воссоздавать исчезнувшие цивилизации, чтобы подарить космосу искорку надежды на восстановление.
:'''Женский голос:''' По информации из надёжных источников, благодаря усилиям хранителей памяти все фрагменты мемории исчезнувшего мира Лунного щита были полностью извлечены.
:'''Мужской голос:''' Этот мир был разрушен вторжением Легиона Антиматерии, но благодаря совместным усилиям Корпорации межзвёздного мира и Сада воспоминаний извлечение информации об этом мире было завершено. Согласно планам хранителей памяти, этот мир будет возрождён на чистой земле Памяти.
:'''Женский голос:''' Разрушение способно отнять всё, но не надежду. Корпорация межзвёздного мира будет оказывать всестороннюю поддержку и защиту для долгосрочного развития всех цивилизаций во вселенной, включая те, что уже исчезли.
:'''Мужской голос:''' Наша трансляция подошла к концу. Не пропустите наш следующий выпуск. Спасибо, что были с нами.
:'''Женский голос:''' До свидания.
:(Музыка)
:'''(Первопроходец):''' (Пора... Мне стоит найти себе место и присесть.)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Long Day's Journey Into Night
|zhs  = 长日入夜行
|zht  = 長日入夜行
|ja   = この夜の果てへ
|ko   = 밤으로의 긴 여로
|es   = Un largo día se convierte en noche
|fr   = Le Long Voyage vers la nuit
|ru   = Долгий день уходит в ночь
|th   = ทิวาสู่ราตรี
|vi   = Cuộc Hành Trình Trong Đêm Trường
|de   = Eines langen Tages Reise in die Nacht
|id   = Perjalanan Panjang Siang Menuju Malam
|pt   = Jornada de um Dia Longo Até a Noite
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
