<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Если в полночь пробудиться#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1030601
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Если в полночь пробудиться.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Шум и ярость
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Сквозь тусклое стекло]]»
|Персонажи       = Ахерон; Вельт; Март 7; Первопроходец; Светлячок; Химеко; Чёрный Лебедь
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (реальность)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Сквозь тусклое стекло
|Следующая       = А убийца кто?..
|Награды         = Опыт Освоения*700; Звёздный нефрит*90; Путеводитель путешественника*9; Утраченный кристалл*6; Часокредиты*350; The Big Sleep*1 { text = The Big Sleep }; Кредиты*100 000
}}
'''Если в полночь пробудиться''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Шум и ярость]].

==Описание==
{{Описание|Светлячок пала под косой смерти и исчезла. Что же происходит в этом сладком сне?}}

==Этапы==
# Встретьтесь с экипажем
# Поговорите с Ахерон
# Поговорите с экипажем и обсудите идею Чёрного Лебедя
# Поговорите с Чёрным Лебедем и дайте ей ответ
# Погрузитесь в Чашу сновидений
# Поговорите с Чёрным Лебедем
# Попробуйте разбудить Март 7
# Идите в вестибюль Мира грёз
# Найдите путь в вестибюль
# Войдите в подозрительный лифт
# Покиньте помещение и продолжите путь к вестибюлю
# Изучите таинственным образом возникшую Мозаику грёз
# Найдите недостающие фрагменты
# Воспользуйтесь особенностями Мира грёз, чтобы открыть ворота
# Покиньте помещение и продолжите путь к вестибюлю
# Идите в вестибюль
# Осмотрите вестибюль

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Встретьтесь с экипажем===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|В решающий момент хранительница памяти по имени Чёрный Лебедь вытаскивает вас в реальный мир. Она знает, что вы спешите, но надеется, что сперва сможете успокоиться и сообщить спутникам, что с вами не случилось ничего страшного... Они всё это время ждали, когда вы выйдете из комы.<br />Но почему каждый гость Пенаконии выглядит так странно?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Хм-м, подозрительно... Может ли это оказаться простым совпадением? Эта дамочка вызывает у меня странное чувство.
:'''Химеко:''' А как же (Первопроходец)? Она нашла {{MC|ж=её|м=его}} и спасла. Выслушать просьбу другой стороны - меньшее, что мы можем сделать...
:'''Вельт:''' Хранительница памяти пришла сюда не просто так. Нам стоит оставаться начеку.

;(По прибытии на место)
:'''Чёрный Лебедь:''' Смотрите, госпожа Химеко! Я привела {{MC|ж=её|м=его}}, как и обещала.
:'''Март 7:''' (Первопроходец), ты в порядке! Мы не могли найти тебя ни в грёзах, ни в реальности. И очень беспокоились...
:'''Химеко:''' Рада, что с тобой всё хорошо. А это госпожа Чёрный Лебедь, хранительница памяти из Сада воспоминаний.
:{{Диалог|Стрелка}} Вы знакомы?
::'''Март 7:''' Да. Госпожа Химеко сказала, что они занимались расследованием инцидентов в Мире грёз.
::'''Чёрный Лебедь:''' Мы встречались всего раз. Но благодаря тебе это произошло снова, и мы сможем узнать друг друга получше.
::Значит, ты подруга Химеко.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, ты подруга Химеко.
:'''Март 7:''' О, не совсем. Госпожа Химеко сказала, что они занимались расследованием инцидентов в Мире грёз.
:'''Чёрный Лебедь:''' Пока что нет. Но благодаря тебе мы встретились снова и сможем узнать друг друга получше.
:'''Химеко:''' Итак, (Первопроходец), как ты {{MC|ж=оказалась|м=оказался}} в таком месте? И что произошло?
:{{Диалог|Стрелка}} (Рассказать всё в подробностях...)
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Ахерон===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Светлячка забрала «смерть». Она была такой смелой и доброй девочкой... Стоит вместе с рейнджером почтить её память.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Ахерон)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
:'''Ахерон:''' Вперёд.
:'''Чёрный Лебедь:''' Сюда, за мной.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P20311_F20311001_G222"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor1"
		}
	}
}</pre>
:'''Ахерон:''' Вперёд.
:'''Чёрный Лебедь:''' Сюда, за мной.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с экипажем и обсудите идею Чёрного Лебедя===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Встреча с экипажем проходит не так гармонично, как вы представляли. А хранительница памяти предлагает вам сделку: она спасёт вас в обмен на сотрудничество с экипажем экспресса.<br />Вас постоянно пугают хранителями памяти из Сада воспоминаний... Надо тщательно всё обдумать, прежде чем давать ей ответ.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Химеко)
:'''Вельт:''' Что думаешь, Химеко?
:'''Химеко:''' Стоит отнестись к её словам скептически. Она намеренно вводит в заблуждение.
:'''Химеко:''' Но меня волнует худший исход событий: если аномалия Мира грёз и вправду существует, и это не естественное явление, а порождение чьего-то умысла...
:'''Вельт:''' То это напрямую связано с приглашением Часовщика.
:'''Март 7:''' Как вы это поняли?
:'''Вельт:''' Если не впадать в крайности, расклад такой: тот, кто ответственен за сдвиги в Мире грёз, несомненно, действует против Семьи. Остаётся два варианта развития событий...
:'''Вельт:''' Кто-то использует внешние силы, чтобы ослабить контроль Семьи над Пенаконией. Или Семья тайно ищет помощи извне, чтобы уберечь себя.
:'''Вельт:''' Но судя по зашифрованному сообщению на приглашении и реакции Семьи... Первый вариант вероятнее.
:'''Химеко:''' Что означает, что приславший анонимное зашифрованное сообщение и тот, кто стоит за появлением аномалии, работают сообща... Возможно, это один и тот же человек.
:'''Март 7:''' Ну... Это же ни о чём не говорит. Подобными приёмами пользуются как Недотёпы, так и Загадочники. Разве КММ ещё не расшифровала сообщение?
:'''Химеко:''' Март, спокойно. Это просто предположение. Но если сообщение - не какой-то глупый розыгрыш, а попытка втянуть в конфликт Освоение, мы не можем остаться в стороне.
:'''Вельт:''' Давайте обсудим то, что мне удалось раскопать. Увы, новости плохие.
:'''Вельт:''' Согласно надёжным источникам, на Пенаконии видели высокого мужчину в серебряной броне. Я связался с кланом Гончих и встретился со свидетелями...
:'''Вельт:''' Вот что мне удалось найти. (Первопроходец), прислал данные тебе. Взгляни.
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Охотники за Стелларонами... Они добрались даже до Пенаконии! Нигде от них не скрыться!
:'''Вельт:''' Ситуация ясна: планета празднеств не так проста, как кажется. Всё крутится вокруг Наследия Часовщика. У каждой фракции внутри Семьи свои мотивы, и каждая пытается сорвать планы соперников.
:'''Вельт:''' Мы не знаем, что представляет собой это Наследие, но эта борьба рано или поздно затронет невинных посторонних. Это всего лишь вопрос времени.
:'''Вельт:''' Сэм, Расплавленный Рыцарь, - плод генной инженерии, в прошлом воин Железной кавалерии Глатирамера. Он обладает сверхъестественным восприятием, решительностью и никому не даёт спуску. Он так же опасен, как Кафка или Блэйд.
:'''Вельт:''' Это письмо - угроза. Должно быть, спрятанная карта, о которой говорила Серебряный Волк, - это запечатанный отель в Мире грёз. Учитывая, что нас ждёт, нам следует туда наведаться.
:{{Диалог|Стрелка}} Стоит ли оповестить Семью?
::'''Вельт:''' У нас неплохие отношения, но нам могут не поверить... Будем действовать по ситуации.
:{{Диалог|Стрелка}} А что, если они всё узнают...
:{{Диалог|Стрелка}} Может, это ловушка Охотников за Стелларонами...
::'''Вельт:''' Поэтому я и не предложил это с самого начала. Но, учитывая сложившуюся ситуацию, у Звёздного экспресса есть повод вмешаться в конфликт.
:'''Вельт:''' Если у Семьи возникнут вопросы, мы честно скажем, что экспресс занимается Охотниками за Стелларонами. Уверен, они поймут. Наш следующий шаг будет зависеть от действий противника.
:'''Химеко:''' Значит, решено. Давайте вернёмся и оповестим госпожу Чёрный Лебедь.
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Чёрным Лебедем и дайте ей ответ===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Рассмотрев ситуацию под разными углами, вы всё-таки решили согласиться на предложение хранительницы памяти.<br />Теперь нужно сообщить ей о вашем решении.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Чёрный Лебедь)
:'''Химеко:''' Госпожа Чёрный Лебедь, экспресс готов с вами сотрудничать. В зоне воспоминаний нам понадобится проводник.
:'''Чёрный Лебедь:''' К вашим услугам. Я вас не подведу.
:'''Химеко:''' (Первопроходец), Март, возвращайтесь в номера. Погрузитесь в сон. Если всё пойдёт по плану, мы встретимся в вестибюле отеля, уже в Мире грёз.
:'''Вельт:''' Я останусь в реальности и буду присматривать за вами. Если будет необходимо, то проведу переговоры с Семьёй. Полагаю, вы не возражаете, госпожа Чёрный Лебедь?
:'''Чёрный Лебедь:''' Похоже, завоевать ваше доверие будет непросто, хоть я и спасла ваших друзей... Разумеется, я не возражаю, пострадало лишь моё самолюбие.
:'''Химеко:''' Мы на тебя рассчитываем, Вельт. Что касается нас... Нужно подготовиться к встрече с истинным обликом Мира грёз.
{{Диалог Конец}}

===Погрузитесь в Чашу сновидений===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Хотя временами казалось, что переговоры могут зайти в тупик, но в итоге все остались довольны результатами - и это главное. Раз с вами Чёрный Лебедь, вам не должно ничего угрожать в «настоящей зоне воспоминаний».<br />Введите код Серебряного Волка в Чашу сновидений и приготовьтесь увидеть истинную природу Мира грёз.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Мы будем заняты некоторое время. Интересно, Светлячок уже вернулась в реальность?..)
:'''(Первопроходец):''' (Хм-м, её контактной информации у меня нет. Спрошу Чёрного Лебедя...)

;(Поговорите с Чёрный Лебедь)
:'''Чёрный Лебедь:''' (Первопроходец), ты, кажется {{MC|ж=встревожена|м=встревожен}}. Беспокоишься о той девочке?
:'''Чёрный Лебедь:''' Можешь поделиться со мной. В этом мире никто не унимает сердечную боль так же хорошо, как хранитель памяти.
:{{Диалог|Разговор}} Спасибо, что спасла меня.
::'''Чёрный Лебедь:''' Я сделала то, что должна была. В конце концов, ты {{MC|ж=особенная|м=особенный}}... К тебе приковано столько глаз, и они следят за каждым твоим шагом.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Светлячок в безопасности? Ты можешь это подтвердить?
::'''Чёрный Лебедь:''' Не волнуйся. Путь к реальности - в один конец. Только если девочка не настолько упряма, что откажется проснуться, а это невозможно. Наверняка сейчас она где-то в отеле, потирает глаза.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Если честно, я не особо доверяю хранителям памяти.
::'''Чёрный Лебедь:''' Похоже, тебя с ними связывают не самые счастливые воспоминания... Но очевидно, тебе наш союз кажется наиболее разумным? А также мне и экипажу экспресса, разве нет? Значит, ты можешь мне довериться.
::'''Чёрный Лебедь:''' Конечно, я здесь не единственный хранитель памяти. Пенакония впервые открыла границы для фракций, не входящих в Семью. Сад должен запомнить это историческое событие...
::'''Чёрный Лебедь:''' Так что можешь попробовать заручиться поддержкой остальных... Если тебе удастся их увидеть, хе-хе.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Ты не пойдёшь в свой номер?
::'''Чёрный Лебедь:''' Нет. Я буду сопровождать вас на пути в сон, чтобы защитить. Хранителям памяти не нужна Чаша сновидений.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Всё ясно.
::'''Чёрный Лебедь:''' Хорошо. Засыпай спокойно. Я буду рядом.

:{{Диалог|Разговор}} Ввести код Серебряного Волка
:Добро пожаловать на Пенаконию, {{MC|ж=дорогая гостья|м=дорогой гость}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Лечь в Чашу сновидений.
::----
:{{Диалог|Выход}} Стоит подождать.
:'''(Первопроходец):''' (Снова знакомая комната...)
:'''Чёрный Лебедь:''' Сюда, дорогуша.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Чёрным Лебедем===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|С помощью Серебряного Волка вы смогли попасть в настоящий Мир грёз, но он почти ничем не отличается от того, что вы уже видели во снах. Может, вы даже успели от него устать... Но не волнуйтесь: Чёрный Лебедь всё вам покажет и устроит расслабляющий и приятный тур по зоне воспоминаний.<br />Ну да, как же! Но встретиться с ней в любом случае нужно.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Чёрный Лебедь)
:'''Чёрный Лебедь:''' Что-то не так? Тебе плохо?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё хорошо.
::'''Чёрный Лебедь:''' Замечательно.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне нехорошо...
:'''Чёрный Лебедь:''' Я знаю, что ты отличаешься особой чувствительностью к мемории и больше {{MC|ж=подвержена|м=подвержен}} влиянию Мира грёз. Это ещё одна причина сопровождать тебя.
:'''Чёрный Лебедь:''' Я помогу: сейчас тебе станет легче. Не волнуйся, твои друзья в безопасности. Перед тем, как я вошла в сон, каждый отдал мне свою личную вещь. Это позволит мне ощутить их присутствие в зоне воспоминаний.
:'''Чёрный Лебедь:''' Они в своих номерах и уже проснулись. Я тебя успокоила? Можем идти дальше? Время не ждёт, и нам стоит поспешить в вестибюль.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Чёрный Лебедь:''' Что-то не так? Тебе плохо?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё хорошо.
::'''Чёрный Лебедь:''' Замечательно.
:{{Диалог|Стрелка}} Мне нехорошо...
:'''Чёрный Лебедь:''' Я знаю, что ты отличаешься особой чувствительностью к мемории и больше {{MC|ж=подвержена|м=подвержен}} влиянию Мира грёз. Это ещё одна причина сопровождать тебя.
:'''Чёрный Лебедь:''' Я помогу: сейчас тебе станет легче. Не волнуйся, твои друзья в безопасности. Перед тем, как я вошла в сон, каждый отдал мне свою личную вещь. Это позволит мне ощутить их присутствие в зоне воспоминаний.
:'''Чёрный Лебедь:''' Они в своих номерах и уже проснулись. Я тебя успокоила? Можем идти дальше? Время не ждёт, и нам стоит поспешить в вестибюль.
----
{{Диалог Конец}}

===Попробуйте разбудить Март 7===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Чёрный Лебедь ведёт вас в зону воспоминаний. Пожалуй, стоит разбудить Март 7 и взять её с собой из соображений безопасности.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Номер Март там... Нужно с ней встретиться.)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Чёрный Лебедь:''' Бедные слепые создания...
:'''Чёрный Лебедь:''' Странно, я ощущаю ещё чьё-то присутствие...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:Воспоминания подсказывают, что это номер Март 7. Если судьба будет благосклонна, она проснётся здесь.
:{{Диалог|Стрелка}} Март, ты там?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_main_knock_01"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:Вы стучите, но на стук никто не отвечает.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты внутри? Мы скоро отправляемся.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_main_knock_01"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:Вы снова стучите, но на стук никто не отвечает.
:{{Диалог|Стрелка}} Март? Это я, (Первопроходец)...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_main_knock_02"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:Вы стучите громче, никто не отзывается.
:'''Чёрный Лебедь:''' Знаю, о чём ты думаешь, но увы... Девочки тут нет. Это не её номер.
:'''Чёрный Лебедь:''' Как только ты {{MC|ж=вошла|м=вошёл}} в зону воспоминаний, конструкция здания потеряла всякий смысл. Я чувствую, что девочка сейчас где-то очень далеко.
:'''Чёрный Лебедь:''' А пока, если хотим найти вестибюль, о котором говорила навигатор... Нужно приложить больше усилий.
{{Диалог Конец}}

===Идите в вестибюль Мира грёз===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Узнав, как ваших спутников разбросало по разным местам, Чёрный Лебедь продолжает вести вас дальше по зоне воспоминаний. Если все смогут себя защитить, тогда вы встретитесь в вестибюле отеля.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Чёрный Лебедь:''' О... Это она? Как такое возможно?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"EntityInstanceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 400001
		}
	},
	"GroupId": 113,
	"PointID": 2,
	"MotionFlag": "Walk"
}</pre>

;(По прибытии на место)
:'''Ахерон:''' А здесь... совсем нет персонала?
:'''Ахерон:''' Что? Что ты здесь делаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты... снова потерялась?
::'''Ахерон:''' Ну, не совсем. Я просто не знаю, где я.
::Вы... знакомы?
:{{Диалог|Стрелка}} Вы... знакомы?
:'''Ахерон:''' Да, это хранительница памяти, о которой я говорила.
:'''Чёрный Лебедь:''' Ладно, покончим с любезностями... Будем работать сообща и избавимся от этих слишком дружелюбных детишек?
:{{tx}}
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.RandomConfig",
	"OddsList": [
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		},
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		},
		{
			"IsDynamic": false,
			"FixedValue": {
				"Value": 1
			}
		}
	],
	"TaskList": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "random_103060107_1"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "random_103060107_2"
			}
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "random_103060107_3"
			}
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; random_103060107_1)
:{{tx}}
::'''Ахерон:''' Наконец-то тишина и покой. Что вы тут делаете?
::'''Чёрный Лебедь:''' К тебе тот же вопрос.
::'''Ахерон:''' {{Цвет|#ff3a|Долгая история. По счастливой случайности, как {{MC|ж=она должна|м=он должен}} помнить, подружилась с Гончими и помогала им выследить преступника... Только вот почему-то оказалась здесь.}}
::'''Ахерон:''' {{Цвет|#ff3a|Может, это не так сложно, как кажется. Всё благодаря... Недотёпе в маске. Должно быть, я причинила ей боль, сама того не осознавая... всё засияло, замигало, и я оказалась здесь.}}
::'''Ахерон:''' {{Цвет|#ff3a|По всей Пенаконии ходят слухи о Часовщике, о Наследии, кошмарах и других таинственных вещах. Мне стало любопытно, кто их распространяет, и я опробовала метод, о котором все болтают... И вот я тут. Только подумать...}}
::'''Чёрный Лебедь:''' Ты... ты же ничего не скрываешь, правда?
::'''Ахерон:''' Скрываю? Не думаю, что от хранителя памяти можно что-то скрыть.
::{{Диалог|Стрелка}} Это правда.
::{{Диалог|Стрелка}} Я вот могу скрыть.
:::'''Ахерон:''' Да?.. А ты {{MC|ж=хороша|м=хорош}}. Кто тебя этому научил? Поделишься секретом?
:::'''Чёрный Лебедь:''' {{MC|ж=Она|м=Он}} шутит. {{MC|ж=Она|м=Он}} не может.
:::А от меня?
:::'''Ахерон:''' Я совсем не это хотела сказать. Это просто... выражение такое.
::{{Диалог|Стрелка}} А от меня?
:::'''Ахерон:''' Я совсем не это хотела сказать. Это просто... выражение такое.
::'''Ахерон:''' Вы прибыли очень вовремя: в Мире грёз очень опасно. Может, будем действовать вместе? В конце концов, цель у нас одна.
::'''Ахерон:''' Я могу защитить вас, но в зоне воспоминаний мне также понадобится помощь хранителя памяти. И... если вы наткнётесь на кого-то из Семьи, компания вам не повредит. Для переговоров.
::'''Чёрный Лебедь:''' Хм-м, что думаешь, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Чем нас больше, тем лучше.
::{{Диалог|Стрелка}} Ахерон можно доверять.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаю, это плохая идея.
:::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
:::{{Диалог|Стрелка}} Да никаких проблем...
:::{{Диалог|Стрелка}} Нет...
::::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
::::{{Диалог|Стрелка}} Да никаких проблем...
::::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|#ff3a|Да никаких проблем.}}
:::::'''(Первопроходец):''' (Что происходит? Опять это странное чувство...)
:::::Нет, ни за что.
:::::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
:::::Да никаких проблем...
:::::Нет.
:::::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
:::::Да никаких проблем...
:::::{{Цвет|#ff3a|Да никаких проблем.}}
:::::'''(Первопроходец):''' (Что происходит? Опять это странное чувство...)
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, ни за что.
:::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
:::{{Диалог|Стрелка}} Да никаких проблем...
:::{{Диалог|Стрелка}} Нет.
::::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
::::{{Диалог|Стрелка}} Да никаких проблем...
::::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|#ff3a|Да никаких проблем.}}
:::::'''(Первопроходец):''' (Что происходит? Опять это странное чувство...)
::'''Ахерон:''' Спасибо, (Первопроходец)... Я очень тебе благодарна.
::{{tx}}

;(Unused &mdash; random_103060107_2)
:{{tx}}
::'''Ахерон:''' Наконец-то тишина и покой. Что вы тут делаете?
::'''Чёрный Лебедь:''' К тебе тот же вопрос.
::'''Ахерон:''' {{Цвет|#ff3a|Долгая история. По счастливой случайности, как {{MC|ж=она должна|м=он должен}} помнить, подружилась с Гончими и помогала им выследить преступника... Только вот почему-то оказалась здесь.}}
::'''Ахерон:''' {{Цвет|#ff3a|Может, это не так сложно, как кажется. Всё благодаря... Недотёпе в маске. Должно быть, я причинила ей боль, сама того не осознавая... всё засияло, замигало, и я оказалась здесь.}}
::'''Ахерон:''' {{Цвет|#ff3a|По всей Пенаконии ходят слухи о Часовщике, о Наследии, кошмарах и других таинственных вещах. Мне стало любопытно, кто их распространяет, и я опробовала метод, о котором все болтают... И вот я тут. Только подумать...}}
::'''Чёрный Лебедь:''' Ты... ты же ничего не скрываешь, правда?
::'''Ахерон:''' Скрываю? Не думаю, что от хранителя памяти можно что-то скрыть.
::{{Диалог|Стрелка}} Это правда.
::{{Диалог|Стрелка}} Я вот могу скрыть.
:::'''Ахерон:''' Да?.. А ты {{MC|ж=хороша|м=хорош}}. Кто тебя этому научил? Поделишься секретом?
:::'''Чёрный Лебедь:''' {{MC|ж=Она|м=Он}} шутит. {{MC|ж=Она|м=Он}} не может.
:::А от меня?
:::'''Ахерон:''' Я совсем не это хотела сказать. Это просто... выражение такое.
::{{Диалог|Стрелка}} А от меня?
:::'''Ахерон:''' Я совсем не это хотела сказать. Это просто... выражение такое.
::'''Ахерон:''' Вы прибыли очень вовремя: в Мире грёз очень опасно. Может, будем действовать вместе? В конце концов, цель у нас одна.
::'''Ахерон:''' Я могу защитить вас, но в зоне воспоминаний мне также понадобится помощь хранителя памяти. И... если вы наткнётесь на кого-то из Семьи, компания вам не повредит. Для переговоров.
::'''Чёрный Лебедь:''' Хм-м, что думаешь, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Чем нас больше, тем лучше.
::{{Диалог|Стрелка}} Ахерон можно доверять.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаю, это плохая идея.
:::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
:::{{Диалог|Стрелка}} Да никаких проблем...
:::{{Диалог|Стрелка}} Нет...
::::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
::::{{Диалог|Стрелка}} Да никаких проблем...
::::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|#ff3a|Да никаких проблем.}}
:::::'''(Первопроходец):''' (Что происходит? Опять это странное чувство...)
:::::Нет, ни за что.
:::::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
:::::Да никаких проблем...
:::::Нет.
:::::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
:::::Да никаких проблем...
:::::{{Цвет|#ff3a|Да никаких проблем.}}
:::::'''(Первопроходец):''' (Что происходит? Опять это странное чувство...)
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, ни за что.
:::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
:::{{Диалог|Стрелка}} Да никаких проблем...
:::{{Диалог|Стрелка}} Нет.
::::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
::::{{Диалог|Стрелка}} Да никаких проблем...
::::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|#ff3a|Да никаких проблем.}}
:::::'''(Первопроходец):''' (Что происходит? Опять это странное чувство...)
::'''Ахерон:''' Спасибо, (Первопроходец)... Я очень тебе благодарна.
::{{tx}}

;(Unused &mdash; random_103060107_3)
:{{tx}}
::'''Ахерон:''' Наконец-то тишина и покой. Что вы тут делаете?
::'''Чёрный Лебедь:''' К тебе тот же вопрос.
::'''Ахерон:''' {{Цвет|#ff3a|Долгая история. По счастливой случайности, как {{MC|ж=она должна|м=он должен}} помнить, подружилась с Гончими и помогала им выследить преступника... Только вот почему-то оказалась здесь.}}
::'''Ахерон:''' {{Цвет|#ff3a|Может, это не так сложно, как кажется. Всё благодаря... Недотёпе в маске. Должно быть, я причинила ей боль, сама того не осознавая... всё засияло, замигало, и я оказалась здесь.}}
::'''Ахерон:''' {{Цвет|#ff3a|По всей Пенаконии ходят слухи о Часовщике, о Наследии, кошмарах и других таинственных вещах. Мне стало любопытно, кто их распространяет, и я опробовала метод, о котором все болтают... И вот я тут. Только подумать...}}
::'''Чёрный Лебедь:''' Ты... ты же ничего не скрываешь, правда?
::'''Ахерон:''' Скрываю? Не думаю, что от хранителя памяти можно что-то скрыть.
::{{Диалог|Стрелка}} Это правда.
::{{Диалог|Стрелка}} Я вот могу скрыть.
:::'''Ахерон:''' Да?.. А ты {{MC|ж=хороша|м=хорош}}. Кто тебя этому научил? Поделишься секретом?
:::'''Чёрный Лебедь:''' {{MC|ж=Она|м=Он}} шутит. {{MC|ж=Она|м=Он}} не может.
:::А от меня?
:::'''Ахерон:''' Я совсем не это хотела сказать. Это просто... выражение такое.
::{{Диалог|Стрелка}} А от меня?
:::'''Ахерон:''' Я совсем не это хотела сказать. Это просто... выражение такое.
::'''Ахерон:''' Вы прибыли очень вовремя: в Мире грёз очень опасно. Может, будем действовать вместе? В конце концов, цель у нас одна.
::'''Ахерон:''' Я могу защитить вас, но в зоне воспоминаний мне также понадобится помощь хранителя памяти. И... если вы наткнётесь на кого-то из Семьи, компания вам не повредит. Для переговоров.
::'''Чёрный Лебедь:''' Хм-м, что думаешь, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Чем нас больше, тем лучше.
::{{Диалог|Стрелка}} Ахерон можно доверять.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаю, это плохая идея.
:::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
:::{{Диалог|Стрелка}} Да никаких проблем...
:::{{Диалог|Стрелка}} Нет...
::::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
::::{{Диалог|Стрелка}} Да никаких проблем...
::::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|#ff3a|Да никаких проблем.}}
:::::'''(Первопроходец):''' (Что происходит? Опять это странное чувство...)
:::::Нет, ни за что.
:::::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
:::::Да никаких проблем...
:::::Нет.
:::::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
:::::Да никаких проблем...
:::::{{Цвет|#ff3a|Да никаких проблем.}}
:::::'''(Первопроходец):''' (Что происходит? Опять это странное чувство...)
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, ни за что.
:::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
:::{{Диалог|Стрелка}} Да никаких проблем...
:::{{Диалог|Стрелка}} Нет.
::::'''Ахерон:''' Прости, не расслышала. Можешь повторить?
::::{{Диалог|Стрелка}} Да никаких проблем...
::::{{Диалог|Стрелка}} {{Цвет|#ff3a|Да никаких проблем.}}
:::::'''(Первопроходец):''' (Что происходит? Опять это странное чувство...)
::'''Ахерон:''' Спасибо, (Первопроходец)... Я очень тебе благодарна.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите путь в вестибюль===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Узнав, как ваших спутников разбросало по разным местам, Чёрный Лебедь продолжает вести вас дальше по зоне воспоминаний. По пути вы внезапно сталкиваетесь с Галактическим рейнджером, которая ищет здесь секреты (хотя вы подозреваете, что она просто снова потерялась).<br />С помощью рейнджера вы все уж точно доберётесь до вестибюля отеля. Но вот Чёрный Лебедь, кажется, немного остерегается её... С чего бы?}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Осмотреть
:'''Ахерон:''' Эту дверь... невозможно открыть?
:'''Чёрный Лебедь:''' Она заперта. Я могу свободно пройти, но вы двое...
:'''Ахерон:''' Придётся пройти тем же путём, что и я. За мной.
:'''Чёрный Лебедь:''' Госпожа Ахерон, у меня есть предложение. Разделимся, поищем выход, а затем расскажем друг другу о находках. Так мы будем действовать быстрее.
:'''Ахерон:''' Но здесь опасно. Лучше нам держаться вместе.

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Ахерон:''' Сработало. Ты можешь ходить по стенам.
:'''Чёрный Лебедь:''' Зона воспоминаний этого уровня для хранителя памяти - не более чем детская игра. Идём, через главный вход.

;(По прибытии на место)
:'''Ахерон:''' Это... тупик.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Чёрный Лебедь:''' Да у тебя настоящий талант, знаешь? Ты просто эксперт в сфере памяти, (Первопроходец).
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
----
:'''Чёрный Лебедь:''' А если так? Чувствуешь, как тебя окружают потоки мемории?
:'''Чёрный Лебедь:''' Теперь найди подходящее место и... попробуй подняться по стене.
{{Диалог Конец}}

===Войдите в подозрительный лифт===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Вы всего в шаге от места встречи, но дальше дорогу преграждает подозрительный лифт.<br />Чёрный Лебедь говорит, что дальнейший путь «кажется, серьёзно исказили». Что здесь произошло? Похоже, придётся зайти в лифт - ничего другого вам не остаётся, если хотите знать ответ.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Ахерон:''' Мы пришли. Здесь есть лифт, прямо как в настоящем вестибюле. Он приведёт нас в нужное место.
:'''Чёрный Лебедь:''' Зона воспоминаний впереди... похоже, сильно искажена. Осторожнее.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityServerEvent"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Покиньте помещение и продолжите путь к вестибюлю===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Кажется, предчувствие не подвело Чёрного Лебедя. Вы оказались в искажённом пространстве, но к счастью, здесь есть дверь. Если всё пройдёт ожидаемо, то за ней должен быть выход (хотя в этом приключении практически ничего не шло, как ожидалось).<br />Может, открыть дверь и сразу уйти отсюда, а не нарезать круги по коридору?}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Осмотреть
:'''Ахерон:''' Эта дверь... тоже заперта?
:'''Чёрный Лебедь:''' Так будет со всеми. Дай-ка я попробую.
:Хранительница памяти закрывает глаза. Она будто мысленно ощупывает номер и каждый уголок, каждую щель за его пределами.
:'''Чёрный Лебедь:''' Зона воспоминаний... сильно искажена. Приходится использовать грубые методы. Прошу, дайте мне немного времени.
:'''Чёрный Лебедь:''' М-м... Есть. Я вижу ядро Мира грёз. Членов Семьи... и какие-то силуэты, которые пытаются отыскать путь. Кажется, твои друзья плохо справляются... Раз, два, три...
:'''Чёрный Лебедь:''' Стоп, кто третий? Кто ещё ищет проход в вестибюль? Неужели...
:'''Чёрный Лебедь:''' Девочка, которая была с тобой?
:{{Диалог|Стрелка}} Светлячок? А она тут что делает?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, ты ошибаешься?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты сказала, что она вернулась в реальность.
:'''Чёрный Лебедь:''' Меня это удивляет: в зоне воспоминаний есть некое очертание, сильно похожее на неё. Зачем ей погружаться так глубоко в Мир грёз?
:{{tx}}
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Чёрный Лебедь:''' А я говорила, что будет непросто. Что это за место?
{{Диалог Конец}}

===Изучите таинственным образом возникшую Мозаику грёз===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Того грёзотворца можно встретить по всей Пенаконии, но именно в этот момент он вновь появился перед вами с совершенно ненужной головоломкой.<br />Решите её и выйдите из искажённой зоны воспоминаний.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:'''Чёрный Лебедь:''' У нас нет времени. Придётся мне нарушить правила и помочь вам пробраться через зону воспоминаний.
:'''Чёрный Лебедь:''' В зоне воспоминаний я собрала осколки её мыслей. Они помогут вам составить её образ. Сосредоточьтесь на этих мыслях изо всех сил, представьте их у себя в голове.
:'''Чёрный Лебедь:''' Прямо сейчас я ухватилась за знакомые воспоминания. Из *старых знакомых*, что оказались здесь, она не единственная. Кто-то ещё видел, как вы оказались в опасности.
:'''Чёрный Лебедь:''' Мем зоны воспоминаний. Он тоже тут.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitEntityServerEvent"
}</pre>
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget","TargetType":"Prop","Targets":[300002]}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget","TargetType":"Prop","Targets":[300003]}}-->}}, {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget","TargetType":"Prop","Targets":[300004]}}-->}}, and {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget","TargetType":"Prop","Targets":[300001]},"State":"Open"}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ChangePropState"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Найдите недостающие фрагменты===
{{Диалог Начало}}
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103060118-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300008
	]
}</pre>
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 103060118-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001,
		300008
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowSDFText",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300008
		]
	},
	"IsFaceToCamera": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	},
	"SDFTextID": {
		"IsDynamic": true,
		"PostfixExpr": {
			"OpCodes": "EQ==",
			"FixedValues": [],
			"DynamicHashes": []
		}
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; Talk_1030601181)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowSDFText",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300008
		]
	},
	"IsFaceToCamera": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	},
	"SDFTextID": {
		"IsDynamic": true,
		"PostfixExpr": {
			"OpCodes": "EQ==",
			"FixedValues": [],
			"DynamicHashes": []
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; Talk_1030601191)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300002
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowSDFText",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300009
		]
	},
	"IsFaceToCamera": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	},
	"SDFTextID": {
		"IsDynamic": true,
		"PostfixExpr": {
			"OpCodes": "EQ==",
			"FixedValues": [],
			"DynamicHashes": []
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; Talk_1030601201)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300003
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowSDFText",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300010
		]
	},
	"IsFaceToCamera": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 0
		}
	},
	"SDFTextID": {
		"IsDynamic": true,
		"PostfixExpr": {
			"OpCodes": "EQ==",
			"FixedValues": [],
			"DynamicHashes": []
		}
	}
}</pre>

;(Unused &mdash; PT_1030601_203_PPF_ON)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PPFilterStackEffect",
	"PriorityGroup": "PerformanceGroup",
	"Rate": 0.3,
	"Duration": 1,
	"AssetPath": "EnviroSystem/PostProcessFilterAsset/DizzinessVarient.asset"
}</pre>

;(Unused &mdash; PT_1030601_203_PPF_OFF)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PPFilterStackEffect",
	"Active": false,
	"PriorityGroup": "PerformanceGroup",
	"Rate": 0.3,
	"Duration": 1,
	"AssetPath": "EnviroSystem/PostProcessFilterAsset/DizzinessVarient.asset"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Воспользуйтесь особенностями Мира грёз, чтобы открыть ворота===
{{Диалог Начало}}
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PPFilterStackEffect",
	"Active": false,
	"PriorityGroup": "PerformanceGroup",
	"Rate": 0.3,
	"Duration": 1,
	"AssetPath": "EnviroSystem/PostProcessFilterAsset/DizzinessVarient.asset"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Покиньте помещение и продолжите путь к вестибюлю===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Вам удалось найти выход, и теперь надо идти в вестибюль отеля.<br />Будем надеяться, что Химеко и Март 7 уже там, и с ними всё хорошо.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Чёрный Лебедь:''' Скорее, сюда.

:{{Диалог|Изучение}} Отправиться
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_main_elevator"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
;(Экран становится чёрным)
:...
:Двери лифта закрываются. Ваши мысли, подхваченные бурным потоком, стянутые, тонут в глубинах бездны. Когда двери снова откроются, что ждёт вас? Пожалуй, никто не сможет ответить на этот вопрос.
:Неописуемая текучая сущность - тьма - бежит из груди к горлу. Что-то душит вас изнутри. А затем вы слышите голос...
:'''Светлячок:''' Во сне я видела выжженную землю, сквозь которую пробивался росток. Он расцвёл с первыми лучами солнца и кое-что мне прошептал.
:'''Светлячок:''' Знаешь, почему люди выбирают грёзы? Я думаю...
:Кто-то вздыхает в последний раз.
:'''Светлячок:''' Это потому, что они боятся пробудиться ото сна...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P20311_F20311001_G332"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor9"
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_main_elevator_stop"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Идите в вестибюль===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Вестибюль прямо перед вами... Что же там ждёт?}}
{{Диалог Начало}}
:'''Ахерон:''' Берегись! К нам приближается что-то опасное.
:'''Чёрный Лебедь:''' Будьте начеку.
:'''Ахерон:''' Берегись! К нам приближается что-то опасное.
:'''Чёрный Лебедь:''' Будьте начеку.
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByComparePropState","TargetType":{"$type":"RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx","FetchType":"SinglePropByPropID","SinglePropID":{"GroupID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":51}},"ID":{"IsDynamic":false,"FixedValue":{"Value":300002}}}},"State":"CheckPointDisable"}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P20311_F20311001_G332"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor9"
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Осмотрите вестибюль===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|В центре вестибюля вы видите размытую, но знакомую фигуру. Кто она? Зачем она здесь?<br />И к добру ли всё это?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::П-прошу прощения...
;(Cutscene ends)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400001
	]
}</pre>
:{{tx}}
:'''Ахерон:''' (Первопроходец), ты... Ты в порядке?
:{{Диалог|Стрелка}} Что это было?
:{{Диалог|Стрелка}} Это... сон...
:'''Ахерон:''' (Первопроходец), посмотри на меня... Успокойся, дыши глубже, хорошо?
:'''Чёрный Лебедь:''' ...Давай я. Расслабься, с тобой всё будет в порядке.
:{{Диалог|Стрелка}} Не переживай, всё нормально.
::Не переживай, всё нормально.
:{{Диалог|Стрелка}} Всё так... неожиданно...
::Всё так... неожиданно...
::'''Чёрный Лебедь:''' Простите, но мне нужно ненадолго отлучиться... Смерть всё ещё бродит неподалёку, и я должна лично позаботиться о безопасности госпожи Химеко и госпожи Март 7 и предупредить их...
::'''Чёрный Лебедь:''' (Первопроходец) остаётся на вас... Госпожа Ахерон.
::'''Ахерон:''' Мне жаль, что так произошло... Я была слишком сосредоточена на этой девушке и оступилась...
::'''Ахерон:''' Именно из-за моей нерешительности она погибла... Мне очень жаль, (Первопроходец).
::{{Диалог|Стрелка}} Это не твоя вина.
:::'''Ахерон:''' Но если бы я в тот момент решилась обнажить клинок...
::{{Диалог|Стрелка}} Но ты не вступила в бой... Почему?..
:::Но ты не вступила в бой... Почему?..
:::'''Ахерон:''' ...
:::'''Ахерон:''' Прости... У меня не было выбора.
:::{{Диалог|Стрелка}} Сейчас главное понять, что произошло.
::::'''Ахерон:''' Да... Да, мы сделаем это. Но не сейчас. Готовясь к Охоте, мы должны быть начеку и думать о том, где прячутся настоящие враги и как победить их...
::::У неё тоже не было выбора...
:::{{Диалог|Стрелка}} У неё тоже не было выбора...
:::'''Ахерон:''' Я понимаю твой гнев... Но сейчас не время. Готовясь к Охоте, мы должны быть начеку и думать о том, где прячутся настоящие враги и как победить их...
:::'''Ахерон:''' Не позволяй боли диктовать твои мысли, (Первопроходец). Только будучи в гармонии с собой, ты будешь идти по верному пути.
:::{{tx}}
::Но ты не вступила в бой... Почему?..
::'''Ахерон:''' ...
::'''Ахерон:''' Прости... У меня не было выбора.
::{{Диалог|Стрелка}} Сейчас главное понять, что произошло.
:::'''Ахерон:''' Да... Да, мы сделаем это. Но не сейчас. Готовясь к Охоте, мы должны быть начеку и думать о том, где прячутся настоящие враги и как победить их...
:::У неё тоже не было выбора...
::{{Диалог|Стрелка}} У неё тоже не было выбора...
::'''Ахерон:''' Я понимаю твой гнев... Но сейчас не время. Готовясь к Охоте, мы должны быть начеку и думать о том, где прячутся настоящие враги и как победить их...
::'''Ахерон:''' Не позволяй боли диктовать твои мысли, (Первопроходец). Только будучи в гармонии с собой, ты будешь идти по верному пути.
::{{tx}}
:Всё так... неожиданно...
:'''Чёрный Лебедь:''' Простите, но мне нужно ненадолго отлучиться... Смерть всё ещё бродит неподалёку, и я должна лично позаботиться о безопасности госпожи Химеко и госпожи Март 7 и предупредить их...
:'''Чёрный Лебедь:''' (Первопроходец) остаётся на вас... Госпожа Ахерон.
:'''Ахерон:''' Мне жаль, что так произошло... Я была слишком сосредоточена на этой девушке и оступилась...
:'''Ахерон:''' Именно из-за моей нерешительности она погибла... Мне очень жаль, (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Это не твоя вина.
::'''Ахерон:''' Но если бы я в тот момент решилась обнажить клинок...
:{{Диалог|Стрелка}} Но ты не вступила в бой... Почему?..
::Но ты не вступила в бой... Почему?..
::'''Ахерон:''' ...
::'''Ахерон:''' Прости... У меня не было выбора.
::{{Диалог|Стрелка}} Сейчас главное понять, что произошло.
:::'''Ахерон:''' Да... Да, мы сделаем это. Но не сейчас. Готовясь к Охоте, мы должны быть начеку и думать о том, где прячутся настоящие враги и как победить их...
:::У неё тоже не было выбора...
::{{Диалог|Стрелка}} У неё тоже не было выбора...
::'''Ахерон:''' Я понимаю твой гнев... Но сейчас не время. Готовясь к Охоте, мы должны быть начеку и думать о том, где прячутся настоящие враги и как победить их...
::'''Ахерон:''' Не позволяй боли диктовать твои мысли, (Первопроходец). Только будучи в гармонии с собой, ты будешь идти по верному пути.
::{{tx}}
:Но ты не вступила в бой... Почему?..
:'''Ахерон:''' ...
:'''Ахерон:''' Прости... У меня не было выбора.
:{{Диалог|Стрелка}} Сейчас главное понять, что произошло.
::'''Ахерон:''' Да... Да, мы сделаем это. Но не сейчас. Готовясь к Охоте, мы должны быть начеку и думать о том, где прячутся настоящие враги и как победить их...
::У неё тоже не было выбора...
:{{Диалог|Стрелка}} У неё тоже не было выбора...
:'''Ахерон:''' Я понимаю твой гнев... Но сейчас не время. Готовясь к Охоте, мы должны быть начеку и думать о том, где прячутся настоящие враги и как победить их...
:'''Ахерон:''' Не позволяй боли диктовать твои мысли, (Первопроходец). Только будучи в гармонии с собой, ты будешь идти по верному пути.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Should One Awaken at Midnight
|zhs  = 倘若在午夜醒来
|zht  = 倘若在午夜醒來
|ja   = 真夜中に目が覚めたら
|ko   = 자정에 잠에서 깨면
|es   = Si despiertas a media noche
|fr   = Les démons de minuit
|ru   = Если в полночь пробудиться
|th   = หากฟื้นตื่นกลางราตรี
|vi   = Nếu Thức Dậy Lúc Nửa Đêm
|de   = Erwacht um Mitternacht
|id   = Jika Terbangun di Tengah Malam
|pt   = Caso se Acorde à Meia-Noite
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
