<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Колыбельная северного ветра#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1030304
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Колыбельная северного ветра.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Шум и ярость
|Условия         = 
|Персонажи       = Бак-зевака; Красивый бак; Мудрый бак; Мусорский; Первопроходец; Принц баков; Сампо; Светлячок; Серьёзный бак; Смелый бак; Хламхимед; Шатана
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Пузырь грёз Сампо: Клиника]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = 
}}
'''Колыбельная северного ветра''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Шум и ярость]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Осмотрите подозрительную комнату
# Покиньте подозрительную комнату
# Получите три доказательства доверия
# Победите Мусорского
# Поговорите с Шатаной
# Поговорите с баками-зеваками
# Осмотрите первый мусорный бак
# Изучите второй мусорный бак
# Победите Короля мусора Таталова
# Изучите третий мусорный бак
# Сообщите Хламхимеду о находках

==Прохождение==
{{Дополнить}}
:'''Светлячок:''' (Ох... Что это за место?)
:'''(Первопроходец):''' (Неужели это... клиника в Подземье Белобога? Почему здесь никого нет?)
:{{Диалог|Стрелка}} Как я здесь {{MC|ж=оказалась|м=оказался}}?
::'''Сампо:''' (Это часть моего сновидения - действия моего сна разворачиваются в Белобоге.)
::Куда все подевались?
::'''Сампо:''' (Это сюрприз, который будет раскрыт позже. И помни: во сне возможно всё.)
::Что мне теперь делать?
:{{Диалог|Стрелка}} Куда все подевались?
::'''Сампо:''' (Это сюрприз, который будет раскрыт позже. И помни: во сне возможно всё.)
::Что мне теперь делать?
:{{Диалог|Стрелка}} Что мне теперь делать?
:'''Сампо:''' (Теперь наберись терпения. Ты {{MC|ж=попала|м=попал}} в сон внутри сна. Чтобы привыкнуть, надо немного времени.)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Осмотрите подозрительную комнату===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Пузырь грёз Сампо: Клиника|В пузыре грёз от Сампо вы обнаруживаете себя в клинике того самого доктора Подземья Белобога, только во сне здесь всё ещё более заброшено и выглядит куда подозрительней.<br />Но перед осмотром стоит сделать то, о чём говорил Сампо, и привыкнуть к ощущению, что вы видите сон внутри сна.}}
{{Диалог Начало}}


{{Диалог Конец}}

===Покиньте подозрительную комнату===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Пузырь грёз Сампо: Клиника|В пузыре грёз от Сампо вы обнаруживаете себя в клинике того самого доктора Подземья Белобога, только во сне здесь всё ещё более заброшено и выглядит куда подозрительней.<br />Вы также находите записку, которая выглядит ещё подозрительнее, чем сама комната. Что она вообще значит? Кажется, чтобы найти ответы, придётся уйти из клиники.}}
{{Диалог Начало}}


:'''(Первопроходец):''' (...)
:'''Светлячок:''' (Что...)
:'''Светлячок:''' (...Что происходит?!)
:{{Диалог|Стрелка}} Что происходит?!
:{{Диалог|Стрелка}} Почему повсюду мусорные баки?
:'''???:''' Наконец ты {{MC|ж=вернулась|м=вернулся}}...
:'''???:''' Приятно познакомиться, {{MC|ж=исследовательница|м=исследователь}} снов...
:'''Шатана:''' Меня зовут Шатана, и у меня к тебе сделка.
:{{Диалог|Стрелка}} Сделка? Что за сделка?
::'''Шатана:''' Ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}} про... Таталова, Короля мусора?
::Шатана? Ты родственница Наташи?
::'''Шатана:''' Что за Наташа? Не помню, чтобы встречала людей с таким именем.
::'''Шатана:''' Вернёмся к вопросу... Ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}} про Таталова, Короля мусора?
::Эта твоя фраза тоже звучит довольно знакомо...
:{{Диалог|Стрелка}} Шатана? Ты родственница Наташи?
::'''Шатана:''' Что за Наташа? Не помню, чтобы встречала людей с таким именем.
::'''Шатана:''' Вернёмся к вопросу... Ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}} про Таталова, Короля мусора?
::Эта твоя фраза тоже звучит довольно знакомо...
:{{Диалог|Стрелка}} Эта твоя фраза тоже звучит довольно знакомо...
:'''Шатана:''' Наверное... ты просто испытываешь какое-то дежавю...
:'''Шатана:''' Вернёмся к вопросу... Ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}} про Таталова, Короля мусора?
:'''Шатана:''' Он наш король, а также управляющий всем мусором мира. Восседая на своём троне, он вершит судьбы мусорных баков - благосклонно ко скромным и непримиримо к жестоким. Он - опора Белобога, благодаря которой у нас есть крышка над головами.
:'''Шатана:''' Однако, когда существо, спустившееся с небес, принесло сюда Вечную мерзлоту, Таталов был ослеплён. Он перестал слушать наши просьбы, бросив нищий народ и преданных слуг на произвол судьбы...
:'''Шатана:''' Пришло время перемен. Унижения зашли слишком далеко. Мы намеревались поднять знамя Небесного огня ради того, чтобы Таталов встал на путь исправления...
:'''Шатана:''' Унижения зашли слишком далеко. Мы хотели поднять знамя Небесного огня, чтобы Король мусора встал на путь исправления... Но мы бессильны перед коварным королём. Он распространял ядовитые слухи среди баков, настраивал нас друг против друга. И мы перестали общаться, в наших {{Rubi|мешках|сердце}} больше нет сострадания...
:'''Шатана:''' ...Прошу, помоги навести порядок в мусорном царстве. Нам нужно объединиться, чтобы сразиться бак о бак и свергнуть этого недостойного короля.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты имеешь в виду, что хочешь, чтобы я {{MC|ж=помогла|м=помог}} вам объединиться?
::'''Светлячок:''' (Я думаю, она имеет в виду именно это...)
::А можно не говорить загадками...
:{{Диалог|Стрелка}} А можно не говорить загадками...
:'''Светлячок:''' (Думаю, она пытается сказать, что ты {{MC|ж=единственная|м=единственный}}, кто может объединить этот народ, кхм, мусорных баков и возглавить битву против злого короля... или что-то в этом духе.)
:'''Шатана:''' Ну, значит, договорились.
:{{Диалог|Стрелка}} Что мне нужно сделать?
:{{Диалог|Стрелка}} Договорились? О чём договорились?
:{{Диалог|Стрелка}} Но я ни на что не {{MC|ж=соглашалась|м=соглашался}}!
::'''Сампо:''' (Доктор Эдвард сказал, что у него нет времени придумывать альтернативные сюжетные линии. Просто согласись на это.)
:'''Шатана:''' От тебя нужно одно - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|помоги мусорным бакам решить их проблемы и собери три доказательства доверия}}.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Получите три доказательства доверия===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Пузырь грёз Сампо: Городок|На выходе из клиники вам открывается настоящее королевство мусорных баков. К вам подходит мусорка по имени Шатана и просит помочь бакам в их борьбе и привести их к свободе. Но для этого надо получить три доказательства доверия.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шатана)
:'''Шатана:''' Иди же, {{MC|ж=гостья|м=гость}} из другого мира... Судьба взывает к тебе.
;(Unused &mdash; Performance_103030410)
:В бездонном мусорном баке лежит странный мусорный пакет. Вы замечаете, что он плотно «запечатан» рыбными косточками.
::{{Диалог|Стрелка}} Снять печать.
::'''Мусорский:''' Наконец-то я свободен! Меня зовут Мусорский, и мой бак полон зла. Таталов одолел меня самым коварным образом, а потом заточил в этом пакете.
::'''Мусорский:''' Оказавшись в мусорном пакете, я поклялся, что вознагражу спасителя бесконечным богатством. Прошло пятьсот лет, но никто не пришёл... Тогда я поклялся, что вознагражу спасителя бесконечным запасом мусора - чтобы на всю жизнь хватило.
::'''Мусорский:''' И вот, с момента моего заключения в пакет проходит десять тысяч лет. Двадцать раз по пятьсот! А спаситель так и не объявился... Поэтому я поклялся, что того, кто придёт меня спасти, я вознагражу безболезненной смертью.
::'''Мусорский:''' Ты {{MC|ж=вызволила|м=вызволил}} меня из плена, и потому умрёшь.
::{{Диалог|Стрелка}} Это нечестно! Я {{MC|ж=спасла|м=спас}} тебя!
:::'''Мусорский:''' Всё верно. Я окажу тебе последнюю милость - выбирай, как умереть.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я желаю умереть смертью воина!
::::'''Мусорский:''' А? Ещё никто не осмеливался бросить мне вызов. Признаю, ты храбрый мусорный бак. Возможно, нам не следует ссориться.
::::{{Диалог|Стрелка}} А может, присоединишься ко мне? Поможешь дать отпор Таталову?
::::'''Мусорский:''' Тысячелетия в плену пакета сточили мои некогда острые края. Расцвет моих сил давно позади, и его не вернуть. Я просто хочу провести остаток своих дней как обычная урна для мусора. До свидания, {{MC|ж=незнакомка|м=незнакомец}}.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 103030410,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>
:::{{Диалог|Стрелка}} Я не верю, что ты был в плену мусорного пакета.
::::'''Мусорский:''' Таталов говорил точно так же: «Ты же такой огромный! Ты точно не поместишься внутрь!» Я попробовал, и оказалось, что помещусь - и попал в плен.
::::'''Мусорский:''' Подобный урок усвоит даже самый гнусный мусорный бак. Твои хитрости против меня не сработают! А теперь ощути ярость, копившуюся десять тысяч лет!
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 103030410,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OverridePerformanceEndCrack",
	"EndWithCrack": true
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Но я человек, а не мусорный бак.
:::'''Мусорский:''' Ты {{MC|ж=права|м=прав}}. Ты не тот спаситель, которого я ждал. И раз ты не {{MC|ж=обманула|м=обманул}} мои ожидания... То мне стоит тебя поблагодарить. Пойдём, я не стану лишать тебя жизни.
:::{{Диалог|Стрелка}} А может, присоединишься ко мне? Поможешь дать отпор Таталову?
:::'''Мусорский:''' Тысячелетия в плену пакета сточили мои некогда острые края. Расцвет моих сил давно позади, и его не вернуть. Я просто хочу провести остаток своих дней как обычная урна для мусора. До свидания, {{MC|ж=незнакомка|м=незнакомец}}.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 103030410,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			1,
			2
		]
	},
	"CustomValue": 2
}</pre>

;(Получено {{Предмет|Доказательство доверия|20|x=1|text=Доказательство доверия}})

;(Поговорите с Принц баков)
:Это обычный мусорный бак. Невероятно, в Мусорном королевстве нашёлся обычный мусорный бак. Это редкая возможность, как вы поступите?
:{{Диалог|Стрелка}} Выбросить мусор.
::Конечно, ведь для этого бак и предназначен. Вы бросаете имеющийся при вас мусор в непроглядную и бездонную тьму бака. В ответ раздаётся череда громких звуков.
:{{Диалог|Стрелка}} Достать мусор.
::Конечно, ведь это ценность бака. Стоит вам дотронуться до бака, как раздаётся череда громких звуков.
:{{Диалог|Стрелка}} Пнуть мусорный бак.
::...Это определённо некультурно. В другой ситуации вам пришлось бы расстаться с Похвалой высокой морали, но это сон, поэтому вы без лишних мыслей пинаете бак. В ответ раздаётся череда громких звуков.
:Стоит вам открыть глаза, как вы видите, что мусорный бак - уже не просто мусорный бак... А мусорный бак с руками и ногами.
:'''Принц баков:''' Спасибо тебе, {{MC|ж=незнакомка|м=незнакомец}}. Я принц баков. Таталов убил моего отца, а на меня наложил проклятие, обрёк на существование в виде мусорного бака. Вы спасли меня, освободили из-под гнёта бесконечных мучений.
:'''Принц баков:''' Я готов отдать всё, что у меня есть: тело, душу, жизнь и даже мусорные пакеты - лишь бы отплатить вам за доброту.
:{{Диалог|Разговор}} Ты говоришь, как Рыцарь Красоты...
::'''Принц баков:''' Многие мусорные баки восхваляли мою красоту, но боюсь, я не знаю, о чём вы. Мне известно лишь про один рыцарский орден - Орден Золотой стали. Все члены этого ордена - это благородные и достойные глубокого уважения баки.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда помоги мне дать отпор Таталову.
::'''Принц баков:''' Я помогу. Я встану бок о бок с вами и зажгу пламя революции, пока королевство не будет спасено от катастрофы.
::'''Принц баков:''' Вы заслужили моё признание. Моё уважение и восхищение. Я надеюсь, вы примите мой скромный дар. Я буду сражаться бок о бок с вами, о прекрасная душа.
::<!--1-second delay-->

;(Получено {{Предмет|Доказательство доверия|20|x=1|text=Доказательство доверия}})
;(Unused &mdash; Performance_103030413)
:Вы видите, как три мусорных бака жарко спорят о чём-то...
::'''Серьёзный бак:''' О дорогой мусорный бак, прибывший из странных земель. Пролейте же свет мудрости и рассудите нас.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_408002.png"
}</pre>
::'''Красивый бак:''' Это легендарный золотой мусор, символ власти и статуса... Им достоин обладать лишь самый статусный из мусорных баков! Никто из нас не хочет уступать остальным.
::'''Мудрый бак:''' И потому мы приняли решение, что нас рассудит беспристрастный наблюдатель и решит, кому же достанется золотой мусор, чтобы положить конец давней ссоре.
::'''Серьёзный бак:''' Если отдадите мне золотой мусор, то я клянусь одарить вас бесконечными богатствами, которых хватит заполнить любой из мусорных баков в королевстве.
::'''Мудрый бак:''' Если отдадите мне золотой мусор, то я одарю вас бесконечным знанием, вместить которое не хватит и самого гигантского мусорного пакета.
::'''Красивый бак:''' Если отдадите мне золотой мусор, то я одарю вас самым прекрасным мусорным баком во всем мире - я отдам вам себя. Я встану бок о бок с вами не как чужак, но как друг. Я разделю с вами и горькие неудачи, и грандиозные триумфы.
::Итак, кого вы выберете?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false,
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_408002.png"
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Разделить золотой мусор на три равные части - по одной каждому баку.
:::Вы разделяете мусор на три идеально равные части под чутким взглядом толпы. Столь честно и равно не режут даже пиццу «Часик».
::{{Диалог|Стрелка}} Лишь я {{MC|ж=достойна|м=достоин}} золотого мусора!
:::Прямо на глазах остальных вы забираете золотой мусор себе. Действительно, эти урночки - ничто по сравнению с вами, так ведь?
::'''Мудрый бак:''' Дилемма, мучившая нас столь долгий срок... оказалась решена в кратчайший миг?
::'''Красивый бак:''' Но кто же из нас самый статусный?.. Хотя это уже не имеет значения.
::'''Серьёзный бак:''' {{MC|ж=Незнакомка|м=Незнакомец}} пытается помочь нам понять, что наш спор не имел никакого смысла. Вы доказали правоту своими действиями. Прошу, примите это в качестве символа нашей преданности.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 19,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 103051801
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 19,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 103051802
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 19,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 103051803
		}
	]
}</pre>

;(Получено {{Предмет|Доказательство доверия|20|x=1|text=Доказательство доверия}})

;(Поговорите с Смелый бак)
:'''Смелый бак:''' Мы устали жить под гнётом жестокости и тирании Таталова. Я хочу забрать из хранилища то, что принадлежало мне. Таталов жаден и безжалостен - он забирает у нас даже самые жизненно необходимые вещи. Мы должны открыть эту дверь.
:{{Диалог|Стрелка}} Толкнуть дверь.
:{{Диалог|Стрелка}} Выбить дверь.
:{{Диалог|Стрелка}} Сим-сим, откройся!
;(Экран становится чёрным)
:Странно, но прежде чем вы что-то успели сделать, дверь медленно открылась. Оказывается, это автоматическая сенсорная дверь, просто она не реагирует на мусорный бак.
:'''Смелый бак:''' Дверь открыта... Легенды не врали! Вы и правда {{MC|ж=наша спасительница|м=наш спаситель}}, {{MC|ж=которой|м=которому}} суждено одолеть Таталова! Вас послали мусорные боги, чтобы вы освободили нас из-под гнёта тирана!
:'''Смелый бак:''' Я никогда не чувствовал себя настолько счастливым! Когда вы зажжёте огонь революции против Таталова, мы, угнетённые баки, встанем под ваше знамя.
:Вы наблюдаете, как баки взволнованно протискиваются в «сокровищницу», а затем начинают разрывать мусорные пакеты один за другим, вываливая их содержимое себе в нутро...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 10,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 103052001
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Хламхимед)
:Этот мусорный бак очень тихий. Краска на крышке его ведра облупилась и побелела. Он тщательно считает придорожный мусор. Время от времени он вздыхает и почёсывает голову, будто бы пытаясь запомнить огромное число.
:'''Хламхимед:''' ...Ты тоже хочешь поиздеваться над стариком? Или же ты желаешь воспользоваться моей мудростью и услышать ответы на все свои вопросы?
:{{Диалог|Разговор}} Зачем вы считаете мусор?
::'''Хламхимед:''' Это длинная история. Давным-давно я разозлил Таталова. Я сказал ему, что даже великие империи рано или поздно падут, и что мусор во вселенной не бесконечен - его можно подсчитать... Не знаю, правда, на что именно он разозлился...
::'''Хламхимед:''' В наказание он отправил меня сюда и дал приказ пересчитать весь мусор. И вот, пока я не сосчитаю весь мусор в городе, мне запрещено высказывать своё мнение вслух.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Мне нужно доказательство доверия.
::'''Хламхимед:''' Ох... Мало кто из баков обладает такой прямолинейностью. Да, у меня есть доказательство доверия, но вот беда - оно затерялось в горах мусора.
::'''Хламхимед:''' Если хочешь, помоги мне. Я сосчитал почти весь мусор в городе, осталось лишь три недавно прибывших бака.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 11,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 103052101
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Победите Мусорского===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Пузырь грёз Сампо: Городок|На выходе из клиники вам открывается бескрайнее королевство мусорных баков. К вам подходит мусорка по имени Шатана и просит помочь бакам в их борьбе и привести их к свободе. Но для этого надо получить три доказательства доверия.<br />Вы сломали печать Мусорского. Теперь нужно победить его и не допустить, чтобы он устроил катастрофу в мире мусорных баков.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Я в замешательстве...)
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Шатаной===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Пузырь грёз Сампо: Городок|Вы нашли достаточно доказательств доверия. Теперь пора продемонстрировать свою силу Шатане.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Шатана)
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":140351,"ItemNum":5}]}-->}})
::'''Шатана:''' Впечатляет... Трудно поверить, что ты {{MC|ж=собрала|м=собрал}} все доказательства доверия. Твоя решимость действительно достойна восхищения...
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareItemNum","ItemPair":[{"ItemID":140351,"ItemNum":5}]}-->}})
::'''Шатана:''' Отлично. Похоже, ты {{MC|ж=выполнила|м=выполнил}} свою часть сделки...
:'''Шатана:''' ...Я так долго ждала этого дня. Идём, я поведу тебя к твоему трону, Столпу творения, и ты своими глазами увидишь, как расцветает мой народ...
:'''Шатана:''' Желаю тебе успеха.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с баками-зеваками===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Пузырь грёз Сампо: Городок|На выходе из клиники вам открывается бескрайнее королевство мусорных баков. К вам подходит мусорка по имени Шатана и просит помочь бакам в их борьбе и привести их к свободе. Но для этого надо получить три доказательства доверия.<br />Вы одолели Мусорского, и баки-зеваки осыпают вас словами благодарности. Раз вы их герой, следует обратиться к ним с речью.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Доказательство доверия|20|x=1|text=Доказательство доверия}})

;(Поговорите с Бак-зевака)
:'''Бак-зевака:''' Ты {{MC|ж=разобралась|м=разобрался}} с запечатанным демоном Мусорским? Он такой страшный, такой могущественный... Но тебе удалось его победить, как здорово!
:'''Бак-зевака:''' Ты {{MC|ж=добилась|м=добился}} моего восхищения, {{MC|ж=завоевала|м=завоевал}} доверие и уважение бесчисленного множества мусорных баков. Мы надеемся, этот дар отразит наше необычайно высокое мнение о тебе.
{{Диалог Конец}}

===Осмотрите первый мусорный бак===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Пузырь грёз Сампо: Городок|На выходе из клиники вам открывается бескрайнее королевство мусорных баков. К вам подходит мусорка по имени Шатана и просит помочь бакам в их борьбе и привести их к свободе. Но для этого надо получить три доказательства доверия.<br />Вы нашли Хламхимеда, который поручает вам проверить последние три бака. Что может таиться в них?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хламхимед)
:'''Хламхимед:''' Я очень стар, моё тело ослабло. Боюсь, в бою от меня не будет пользы. Но надеюсь, что мой разум тебе ещё послужит.
;(Unused &mdash; Performance_103030416)
:Интересно, а что за мусор производят в Мусорном королевстве? Любопытство берёт верх, и вы приоткрываете крышку первого бака.
::К вашему удивлению, в баке находится самый обычный мусор. Возможно, у Доктора Эдварда не хватило времени на такие мелкие детали.

;(Поговорите с Бак-зевака)
:'''Бак-зевака:''' Ты {{MC|ж=добилась|м=добился}} моего восхищения, {{MC|ж=завоевала|м=завоевал}} доверие и уважение бесчисленного множества мусорных баков. Мы надеемся, этот дар отразит наше необычайно высокое мнение о тебе.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Мусорский:''' Твоя сила неожиданно велика. Признаю, ты храбрый мусорный бак. Возможно, нам не следует ссориться.
:{{Диалог|Стрелка}} А может, присоединишься ко мне? Поможешь дать отпор Таталову?
:'''Мусорский:''' Тысячелетия в плену пакета сточили мои некогда острые края. Расцвет моих сил давно позади, и его не вернуть. Я просто хочу провести остаток своих дней как обычная урна для мусора. До свидания, {{MC|ж=незнакомка|м=незнакомец}}.

;(Поговорите с Принц баков)
:<!--1-second delay-->
:'''Принц баков:''' Вы заслужили моё признание. Я буду сражаться бок о бок с вами, о прекрасная душа.
:'''(Первопроходец):''' (Я наконец {{MC|ж=собрала|м=собрал}} три доказательства доверия... Нужно их отдать.)

;(Поговорите с Смелый бак)
:'''Смелый бак:''' Когда вы зажжёте огонь революции против Таталова, мы, угнетённые баки, встанем под ваше знамя.
{{Диалог Конец}}

===Изучите второй мусорный бак===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хламхимед)
:'''Хламхимед:''' Я очень стар, моё тело ослабло. Боюсь, в бою от меня не будет пользы. Но надеюсь, что мой разум тебе ещё послужит.
;(Unused &mdash; Performance_103030417)
:В этом баке лежит комикс с порванными страницами. Он повествует о приключении. Если верить ему, то нынешний Король мусора Таталов однажды был храбрым мусорным баком-воином. Он одолел огромного мусорного монстра и даже спас человека из цепких лап чудовища.
::В итоге человек превращается в мусорный бак, чтобы отблагодарить Таталова... Ужасающая история, ничего не скажешь.

;(Поговорите с Бак-зевака)
:'''Бак-зевака:''' Ты {{MC|ж=добилась|м=добился}} моего восхищения, {{MC|ж=завоевала|м=завоевал}} доверие и уважение бесчисленного множества мусорных баков. Мы надеемся, этот дар отразит наше необычайно высокое мнение о тебе.
{{Диалог Конец}}

===Победите Короля мусора Таталова===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Пузырь грёз Сампо: Решающий бой|Прежде чем вы успеваете добраться до Столпа творения, множество мусорных баков уже сражаются не на жизнь, а на смерть с Королём мусора Таталовым. Вы точно сможете помочь им изменить исход битвы.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Здесь пройдёт финальная битва... Даже не знаю, что думать по этому поводу...)
:'''(Первопроходец):''' (Какая драматическая картина...)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (...Разве они не говорили, что Король мусора будет ждать меня здесь?)
:'''(Первопроходец):''' (Меня подставили?)
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::П-подожди!
::Что это за чушь?!
;(Cutscene ends)
----
{{Диалог Конец}}

===Изучите третий мусорный бак===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Пузырь грёз Сампо: Городок|На выходе из клиники вам открывается бескрайнее королевство мусорных баков. К вам подходит мусорка по имени Шатана и просит помочь бакам в их борьбе и привести их к свободе. Но для этого надо получить три доказательства доверия.<br />Вы нашли Хламхимеда, который поручает вам проверить последние три бака. Что может таиться в них?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хламхимед)
:'''Хламхимед:''' Я очень стар, моё тело ослабло. Боюсь, в бою от меня не будет пользы. Но надеюсь, что мой разум тебе ещё послужит.
;(Unused &mdash; Performance_103030418)
:Неожиданно вы замечаете Жаложука... Он просто лежит среди мусора и смотрит на вас.
::{{Диалог|Стрелка}} Умри, недобиток Распространения!
::Пора избавить народ от угрозы! Возьмите же биту и покажите ему, что здесь королевство Сохранения!
:;(Enter battle)
::{{Список врагов|mode=sent|Незрелый жаложук*2; Королевский бак*1}}
:Раздался громкий хлопок, после чего остатки Распространения окончательно исчезли из сновидения, а бак, которому выпали незаслуженные испытания, вновь заснул. Спасибо, {{MC|ж=Безымянная|м=Безымянный}}!

;(Поговорите с Хламхимед)
:'''Хламхимед:''' Я очень стар, моё тело ослабло. Боюсь, в бою от меня не будет пользы. Но надеюсь, что мой разум тебе ещё послужит.
{{Диалог Конец}}

===Сообщите Хламхимеду о находках===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Пузырь грёз Сампо: Городок|На выходе из клиники вам открывается бескрайнее королевство мусорных баков. К вам подходит мусорка по имени Шатана и просит помочь бакам в их борьбе и привести их к свободе. Но для этого надо получить три доказательства доверия.<br />Вы помогли Хламхимеду решить давнюю проблему. Сообщите ему о результатах.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Доказательство доверия|20|x=1|text=Доказательство доверия}})

;(Поговорите с Хламхимед)
:'''Хламхимед:''' Неплохо, юный бак. Ты {{MC|ж=проявила|м=проявил}} мудрость, терпение... Ты {{MC|ж=заслужила|м=заслужил}} доказательство доверия. Вот, держи.

;(Поговорите с Хламхимед)
:'''Хламхимед:''' Я очень стар, моё тело ослабло. Боюсь, в бою от меня не будет пользы. Но надеюсь, что мой разум тебе ещё послужит.
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Lullaby of the North Wind
|zhs  = 北风的安眠曲
|zht  = 北風的安眠曲
|ja   = 北風の子守唄
|ko   = 북풍의 자장가
|es   = Canción de cuna del viento del norte
|fr   = Berceuse du vent du Nord
|ru   = Колыбельная северного ветра
|th   = เพลงกล่อมจากลมเหนือ
|vi   = Điệu Ru Của Gió Bắc
|de   = Schlaflied des Nordwinds
|id   = Lagu Pengantar Tidur Angin Utara
|pt   = Canção de Ninar dos Ventos do Norte
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
