<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ночь по имени Нежность#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1030401
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Ночь по имени Нежность.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Шум и ярость
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Благое знамение, мой друг]]»
|Персонажи       = Ахерон; Главарь банды; Миша; Первопроходец; Светлячок; Часик; Члены банды
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Благое знамение, мой друг
|Следующая       = Сквозь тусклое стекло
|Награды         = Опыт Освоения*900; Звёздный нефрит*110; Путеводитель путешественника*12; Утраченный кристалл*10; Часокредиты*450; If I Could Save One Heart From Breaking*1 { text = If I Could Stop One Heart From Breaking }; Кредиты*100 000
}}
'''Ночь по имени Нежность''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Шум и ярость]].

==Описание==
{{Описание|Вы со Светлячком вернулись вместе и помогли Ахерон решить некоторые проблемы. Светлячок честно призналась, что на границе Мира грёз у неё имеется «тайное убежище». Пришла пора прощаться.}}

==Этапы==
# Следуйте за Светлячком к тайному убежищу
# Следуйте за Часиком
# Используйте Заводной механизм против главаря банды
# Продолжайте следовать за Светлячком к тайному убежищу

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Следуйте за Светлячком к тайному убежищу===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Светлячок стоит с очень виноватым видом и хочет отвести вас в другое место. Не к туристической достопримечательности, а в своё «тайное убежище». Там она вам всё объяснит.<br />Идите за ней - кажется, она не замышляет ничего плохого.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''???:''' Тик-так! Помогите! Помогите! Кто-нибудь может мне помочь?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 45,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 103035001
		},
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 45,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 103035002
		}
	],
	"IsLoop": true,
	"LoopInterval": 2
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (...Хм? Там кто-то... зовёт на помощь?)

;(По прибытии на место)
:'''???:''' Тик-так! Помогите! Помогите же!
:'''???:''' Здесь умирают! Скорее сюда!
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
::'''???:''' Разве я неясно выразился? Здесь умирают! Выручайте!
::Ты просишь о помощи?
::'''???:''' Да, да! Помоги! В твоих руках чужая жизнь!
::Что ты... такое?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты просишь о помощи?
::'''???:''' Да, да! Помоги! В твоих руках чужая жизнь!
::Что ты... такое?
:{{Диалог|Стрелка}} Что ты... такое?
:'''???:''' Я не просто «что такое», я - часы!
:'''???:''' Постой... так ты... меня видишь?
:'''Светлячок:''' ...Что-то не так?
:{{Диалог|Стрелка}} Я вижу... часы с руками и ногами.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, у меня галлюцинации...
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего такого, всё в порядке.
:'''???:''' Ты и правда меня видишь?
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' Пойдём сюда...
:'''Часик:''' Ну же! Поторопись! Беги со всех ног, как Хомяк-рыцарь!
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Часиком===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Светлячок стоит с очень виноватым видом и хочет отвести вас в другое место. Не к туристической достопримечательности, а в своё «тайное убежище». Там она вам всё объяснит.<br />Вы идёте за ней, но вдруг вас останавливают говорящие часы. Они просят помощи в спасении Миши - коридорного из отеля. Наверное, стоит пойти и посмотреть, что там.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMunicipalChat",
	"NewMunicipalChatConfigPath": "Config/Level/MunicipalChatConfig/F10301001/MunicipalChatConfig_F10301001_0005.json",
	"NewMunicipalChatEntityInfos": {
		"Value": [
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "1",
				"GroupInstanceID": 400007
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "2",
				"GroupInstanceID": 400001
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "3",
				"GroupInstanceID": 400002
			}
		]
	},
	"MunicipalChatName": "MunicipalChatConfig_F10301001_0005"
}</pre>
:<!--0.5-second delay-->
:'''Светлячок:''' Там целая толпа собралась. Похоже, что-то действительно произошло...
:'''Часик:''' Тик-так! Там! Прямо там! Видишь, Часик не врал!

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.StopMunicipalChat",
	"MunicipalChatName": "MunicipalChatConfig_F10301001_0005"
}</pre>
:'''Миша:''' Прошу, сохраняйте спокойствие...
:'''Главарь банды:''' Если ты не хочешь играть по правилам, тогда ты за это заплатишь!
:'''Члены банды:''' {{Размер|36|Задайте жару, босс!}}
:'''Ахерон:''' Как всё к этому пришло?..
:{{Диалог|Стрелка}} Это Миша?
::'''Светлячок:''' Мм? Что за Миша?
::Это Ахерон?
::'''Светлячок:''' Мм? Ты её знаешь?
::Откуда здесь столько моих знакомых?!
:{{Диалог|Стрелка}} Это Ахерон?
::'''Светлячок:''' Мм? Ты её знаешь?
::Откуда здесь столько моих знакомых?!
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда здесь столько моих знакомых?!
:'''Светлячок:''' Что значит «столько»?
:'''Часик:''' Вот видишь? Я говорю правду! Миша в беде!
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvSetAIMoveTo",
	"EntityInstanceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 400008
		}
	},
	"GroupId": 46,
	"PointID": 4,
	"MotionFlag": "Run",
	"AlignRotation": true
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Используйте Заводной механизм против главаря банды===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Когда Часик приводит вас на место происшествия, вы понимаете, что пострадал не только Миша, но и та Галактический рейнджер с топографическим кретинизмом. Ситуация кажется патовой, поэтому Часик обучают вас особой технике - Заводной механизм. По словам Часика, с её помощью можно «наполнить тело положительными эмоциями». А это точно сработает? Не попробуешь - не узнаешь.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Главарь банды)
:'''Главарь банды:''' Не лезь не в своё дело, {{MC|ж=девчонка|м=пацан}}! Мне надо показать этой дамочке, что она связалась не с тем человеком!

:{{Диалог|Разговор}} Ахерон и Миша
:У этой пары нет времени на разговоры с вами. Лучше сосредоточьтесь на насущном и воспользуйтесь Заводным механизмом.
:'''Миша:''' Вот мы и встретились снова! Это ты {{MC|ж=помогла|м=помог}} здесь всё уладить?
:'''Часик:''' Миша, ты знаком с {{MC|ж=моей серой подругой|м=моим серым другом}}?
:'''Миша:''' {{MC|ж=Это же наша почётная гостья, с которой|м=Это же наш почётный гость, с которым}} я недавно подружился. Я уже говорил тебе о {{MC|ж=ней|м=нём}}, не помнишь?
:'''Часик:''' А, так это {{MC|ж=она|м=он}}!
:'''Миша:''' В любом случае спасибо тебе большое! Если бы ты не {{MC|ж=подоспела|м=подоспел}} вовремя, тут бы начался настоящий беспредел...
:'''Ахерон:''' Спасибо, (Первопроходец). Не ожидала, что мы встретимся снова так скоро.
:{{Диалог|Стрелка}} Не за что. Пустяки.
:{{Диалог|Стрелка}} Я тоже не {{MC|ж=ожидала|м=ожидал}}.
:'''Ахерон:''' Насчёт всей этой суматохи... Я слышала, что кучка Недотёп в масках устроила беспорядки на улицах. Когда я проходила мимо, меня остановили для допроса, в ходе которого возникло некоторое... недоразумение. В общем, я у тебя в долгу.
:'''Светлячок:''' А эта госпожа... тоже твоя подруга?
:'''Ахерон:''' До этого мы встречались лишь раз. Но {{MC|ж=она|м=он}} добрый человек: {{MC|ж=помогла|м=помог}} мне в отеле.
:'''Ахерон:''' Приятно познакомиться, прекрасная госпожа.
:'''Светлячок:''' П-прекрасная госпожа...
:'''Ахерон:''' Кстати, что ты {{MC|ж=сделала|м=сделал}} с тем парнем? Ему будто устроили эмоциональные качели.
:'''Светлячок:''' Я тоже хотела спросить... Что именно произошло?
:{{Диалог|Стрелка}} Часик научил меня пользоваться Заводным механизмом.
::'''Часик:''' Верно! Это был я, Часик!
::'''Часик:''' Конечно, ты тоже {{MC|ж=сыграла|м=сыграл}} большую роль. Если бы не твой Заводной механизм, Грёзавиль оказался бы в беде!
::Я {{MC|ж=провела|м=провёл}} с ним сеанс психотерапии.
::'''Часик:''' О чём ты говоришь? Это не терапия! Это был Заводной механизм!
::'''Ахерон:''' Не думаю, что всё так просто.
::'''Светлячок:''' Это имеет какое-то отношение к... тому Часику, которого видишь только ты?
::Когда люди пугаются моей биты, такое иногда случается.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=провела|м=провёл}} с ним сеанс психотерапии.
::'''Часик:''' О чём ты говоришь? Это не терапия! Это был Заводной механизм!
::'''Ахерон:''' Не думаю, что всё так просто.
::'''Светлячок:''' Это имеет какое-то отношение к... тому Часику, которого видишь только ты?
::Когда люди пугаются моей биты, такое иногда случается.
:{{Диалог|Стрелка}} Когда люди пугаются моей биты, такое иногда случается.
:'''Часик:''' О чём ты говоришь? Это была не бита! Это был Заводной механизм!
:'''Ахерон:''' Не думаю, что всё так просто.
:'''Светлячок:''' Это имеет какое-то отношение к... тому Часику, которого видишь только ты?
:'''Ахерон:''' ...Часик?
:{{tx}}
;(Unused &mdash; random_103040105_1)
:{{tx}}
::{{tx}}

;(Unused &mdash; random_103040105_2)
:{{tx}}
::{{tx}}

;(Unused &mdash; random_103040105_3)
:{{tx}}
::{{tx}}
:'''Светлячок:''' Пойдём со мной. Надеюсь, тебя больше не будет отвлекать твой невидимый друг...
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте следовать за Светлячком к тайному убежищу===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Разобравшись с проблемой Часика, вы прощаетесь со всеми. Вас ждёт тайное убежище Светлячка... Помните?}}
{{Диалог Начало}}

;(If {{F|FSV_PinBall}} is undefined 0)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityServerEvent"
}</pre>
;(If {{F|FSV_PinBall}} is not undefined 0)
:;(Return to previous option selection)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Светлячок:''' Извини, боюсь, чтобы добраться до этого места, нам понадобится сферомёт... Ты {{MC|ж=первая|м=первый}}, я за тобой.

:{{Диалог|undefined}} 
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Её тайное убежище... это кафе?)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
:'''Светлячок:''' Вот...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Светлячок:''' Вот мы и пришли.
:{{Диалог|Стрелка}} Как здесь симпатично.
:{{Диалог|Стрелка}} Это твоё тайное убежище?
:'''Светлячок:''' Нет, нет...
:'''Светлячок:''' ...Вот оно.
:{{Диалог|Стрелка}} Какая красивая крышка люка.
:{{Диалог|Стрелка}} Это... твоё тайное убежище?
:'''Светлячок:''' Да, прямо внутри.
:{{Диалог|Стрелка}} Внутри? Это ещё что значит?
::'''Светлячок:''' То и значит.
::Ты хочешь, чтобы я... туда {{MC|ж=полезла|м=полез}}?
::На нас же люди смотрят...
::'''Светлячок:''' Это неважно! Во сне может случиться что угодно, здесь каждый день люди с неба падают. Пешеходы ничему не удивляются.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты хочешь, чтобы я... туда {{MC|ж=полезла|м=полез}}?
:{{Диалог|Стрелка}} На нас же люди смотрят...
::'''Светлячок:''' Это неважно! Во сне может случиться что угодно, здесь каждый день люди с неба падают. Пешеходы ничему не удивляются.
:'''Светлячок:''' Давай покажу, как это сделать. Сначала будет очень темно, так что тебе придётся держаться ко мне поближе.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Gentleness, the Name of Nocturne
|zhs  = 夜色名为温柔
|zht  = 夜色名為溫柔
|ja   = 優しさという名の夜
|ko   = 부드러움이라는 이름의 밤
|es   = Ternura, el nombre de la noche
|fr   = Nocturne ou la Gentillesse
|ru   = Ночь по имени Нежность
|th   = รัตติกาลนามว่าอ่อนโยน
|vi   = Dịu Dàng Là Tên Của Màn Đêm
|de   = Sanftheit, genannt Nacht
|id   = Kelembutan dalam Kegelapan
|pt   = Gentileza, o Nome do Noturno
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
