{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы проходите мимо улья гигантского Роя. Владыка Вечного Сна огромного размера крепко спит на разлагающемся троне.
:'''Виртуальная вселенная:''' У Владыки Вечного Сна закрыты оба глаза. Кажется, он глубоко погружён в сон.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы сверяетесь с картой, которую держите в руках... и обнаруживаете, что путь вперёд закрыт! Собираясь свернуть с дороги, вы замечаете, как вокруг Владыки Вечного Сна собираются новые споры. Вам в голову приходит дерзкая идея...
:{{Диалог|Звезда}} Свернуть с дороги &mdash; Тсс... Будьте потише
::'''Виртуальная вселенная:''' В конце концов, вы всё же решаетесь свернуть... Вы восстанавливаете дыхание и устремляете взор вперёд. Но не замечаете, как случайно сходите с земли на гравий.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы с тревогой оглядываетесь на Владыку Вечного Сна... Он по-прежнему спит.
:{{Диалог|Звезда}} Своровать споры &mdash; Вступить в бой с Роем и получить за победу благословения: 1, а также диковины: 1.
:;(Obtain a 2-star Blessing of Распространение)
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы складываете все споры в ваш бездонный инвентарь. Вам повезло, что вы наткнулись на столь ценные образцы для исследований.
::'''Виртуальная вселенная:''' Внезапно вы ощутили, будто из темноты на вас смотрит бесчисленное множество скрытых глаз... Чувствуя малейшее движение, за вами следуют конечности с острыми отростками. Со всех сторон вас окружает рой голодных личинок.
:{{Диалог|Звезда}} Преподнести споры повелителю &mdash; Потерять диковину Сеть для насекомых и получить случайные благословения: 3.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы складываете все споры в ваш бездонный инвентарь. Вам повезло, что вы наткнулись на столь ценные образцы для исследований.
::'''Виртуальная вселенная:''' Внезапно вы ощутили, будто из темноты на вас смотрит бесчисленное множество скрытых глаз... Чувствуя малейшее движение, за вами следуют конечности с острыми отростками. Со всех сторон вас окружает рой голодных личинок
{{Диалог Конец}}