{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы проходите мимо улья гигантского Роя. Владыка Вечного Сна огромного размера крепко спит на разлагающемся троне.
:'''Виртуальная вселенная:''' У Владыки Вечного Сна закрыты оба глаза. Кажется, он глубоко погружён в сон.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы сверяетесь с картой, которую держите в руках... и обнаруживаете, что путь вперёд закрыт! Собираясь свернуть с дороги, вы замечаете, как вокруг Владыки Вечного Сна собираются новые споры. Вам в голову приходит дерзкая идея...
:{{Диалог|Звезда}} Свернуть с дороги &mdash; Тсс... Будьте потише. При этом бдительность Роя немного вырастет.
::'''Виртуальная вселенная:''' В конце концов, вы всё же решаетесь свернуть... Вы восстанавливаете дыхание и устремляете взор вперёд. Но не замечаете, как случайно сходите с земли на гравий.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы с тревогой оглядываетесь на Владыку Вечного Сна... Он по-прежнему спит.
:{{Диалог|Звезда}} Своровать споры &mdash; Получить благословение Распространения 2★. При этом бдительность Роя заметно вырастет.
:;(Obtain a 2-star Blessing of Распространение)
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы складываете все споры в ваш бездонный инвентарь. Вам повезло, что вы наткнулись на столь ценные образцы для исследований.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вдруг возникает чувство, будто из темноты на вас глядит множество невидимых глаз... Вот вы вновь смотрите на Владыку Вечного Сна, он всё ещё спит, его глаза закрыты. А вдруг вы сейчас сильно шумели? Вы чувствуете, как вас переполняет тревога..
{{Диалог Конец}}