<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Часик на 42-й улице#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8022103
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Часик на 42-й улице.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = «Часик: Мемуары о сладких грёзах»
|Глава           = Однажды в... Грёзавиле
|Условия         = Завершена [[Миссия приключения]] «[[Пенаконианская ночь]]»
|Персонажи       = Актёр-антигерой; Гончая с газировкой; Господин Телебрюх; Изумлённая сотрудница парка; Любопытный посетитель; Мимоза; Михей; Мусорский; Недовольный житель; Осторожный сотрудник парка; Первопроходец; Пис; Предвкушающий посетитель; Представительница клана Ирисов; Проходящая мимо посетительница; Пылкая посетительница; Радостная посетительница; Разгневанный житель; Часик
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Тематический парк Студии «Часы»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Пенаконианская ночь
|Следующая       = Концовка в стиле Часика
|Награды         = Звёздный нефрит*20; Утраченные золотые частицы*3; Кредиты*20 000
}}
'''Часик на 42-й улице''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[«Часик: Мемуары о сладких грёзах»]].

==Описание==
{{Описание|Вы получили плёнку последней части истории «Часик: Мемуары о сладких грёзах», и к тому же помогли одному из клана Ирисов восстановить потерянные родственные связи.<br />Направление, которое указывает компас, принадлежит не кому-то одному, а всему миру.}}

==Этапы==
# Узнайте у Писа о «Тайне сладких грёз»
# Переубедите Мимозу
# Вернитесь и отчитайтесь Пису
# Найдите фильм в Большом театре Пенаконии
# Переубедите Мимозу
# Отправляйтесь в Риф потока сновидений
# Помогите Мимозе найти выход из сложной ситуации
# Следуйте за Мимозой и Михеем на кладбище Безымянных

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Узнайте у Писа о «Тайне сладких грёз»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Благодаря вашей связи с Часовщиком вас позвали на Студию «Часы» участвовать в монтаже фильма «Мемуары о сладких грёзах» в качестве приглашённого режиссёра.<br />Похоже, что монтаж финального эпизода «Мемуаров о сладких грёзах» не может быть завершён! Найдите Писа и спросите, что происходит.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "Clt_ScreenState"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 3
		}
	}
}</pre>
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetFloorCustomFloat",
	"Name": {
		"Value": "Clt_ScreenState"
	},
	"Value": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 4
		}
	}
}</pre>
:Фильм принёс Студии «Часы» огромную прибыль, и теперь к тематическому парку стремительно возвращается былое величие...
:'''Пис:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} режиссёр, вы знаете, что кинотеатры во всех уголках вселенной забиты желающими посмотреть «Мемуары о сладких грёзах»? И в наш тематический парк приезжает всё больше посетителей!
:'''Пис:''' Прошло столько лет... Мы не видели такого ажиотажа с тех пор, как потеряли связь с господином Часовщиком.
:'''Пис:''' Это оригинальная история с яркими персонажами и множеством непредсказуемых сюжетных поворотов... Я впервые вижу лишь положительные отзывы от этих заносчивых кинокритиков. Благодаря вашему таланту Студия «Часы» снова на коне!
:{{Диалог|Стрелка}} Да ерунда.
::'''Пис:''' Не скромничайте. Я говорю это, не просто чтобы угодить вам.
::Да, всё это благодаря мне.
:{{Диалог|Стрелка}} Да, всё это благодаря мне.
:'''Пис:''' Верно. Но не стоит забывать и об идеях господина Часовщика, а также о труде наших художников. Они тоже вложили много сил!
:{{Диалог|Стрелка}} Что дальше?
:'''Пис:''' Ну... И критики, и поклонники ждут, когда выйдет последняя часть - «Тайна сладких грёз».
:'''Пис:''' Экран должны скоро починить - как раз к премьере мультфильма, так что мы сможем провести показ в тематическом парке, но...
:{{Диалог|Стрелка}} Киноплёнку ещё не восстановили?
::'''Пис:''' Мы уже давно её восстановили, но сейчас она не у нас...
::Пятый мультфильм создал не Часовщик?
:{{Диалог|Стрелка}} Пятый мультфильм создал не Часовщик?
:'''Пис:''' Господин Часовщик уже давно завершил работу над ним...
:'''Пис:''' Мы отдали плёнку на рецензию, но клан Ирисов запретил показ «Тайны». Они утверждают, что к содержанию мультфильма есть вопросы, и потребовали объяснений от господина Часовщика.
:'''Пис:''' Какая низость... Уверен, они специально ставят нам палки в колёса, потому что знают, что господин Часовщик сейчас отсутствует.
:'''Пис:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} режиссёр, вы ведь {{MC|м=важный гость|ж=важная гостья}} Семьи. Можете убедить их отнестись к нам снисходительнее?
:{{Диалог|Стрелка}} Без проблем.
:{{Диалог|Стрелка}} Постараюсь...
:{{Диалог|Стрелка}} Они точно прислушаются ко мне!
:'''Пис:''' Спасибо вам огромное! Клан Ирисов смотрит фильмы для рецензии в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Большом театре Пенаконии}}. Будет здорово, если вы сможете туда заглянуть. Буду ждать от вас новостей!
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Переубедите Мимозу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Мимоза из клана Ирисов хочет помешать вашим поискам. Раскройте секрет, который она прячет в своём сердце.<br />Любой противник Часика испытает силу Заводного механизма на себе!}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь и отчитайтесь Пису===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Узнав о желаниях Часовщика, Мимоза решает помочь приёмному отцу завершить посмертную работу. Вернитесь к Пису и порадуйте его хорошими новостями: монтаж «Тайны сладких грёз» можно немедленно продолжать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пис)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802210102--> and {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802210207-->)
::'''Пис:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} режиссёр, можем начать монтаж?
::{{Диалог|Журнал путешествий}} Начинаем.
::;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802210103-->)
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivityClockPark.Entrance.ActivityClockParkMainPage"
}</pre>
::;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802210103-->)
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivityClockPark.Entrance.ActivityClockParkScriptDetailPage",
	"Param": {
		"Value": "1"
	}
}</pre>
::{{Диалог|Разговор}} Я хочу кое о чём спросить.
:::'''Пис:''' Конечно! Чтобы создать шедевр, крайне важно хорошо разбираться в предмете. Спрашивайте! Я расскажу всё, что знаю сам.
:::{{Диалог|Разговор}} О чём серия «Мемуары о сладких грёзах»?
::::'''Пис:''' Сюжет серии вращается вокруг истории Грёзавиля, где живёт Часик и его друзья. Но я думаю, это вы и так уже знаете.
::::'''Пис:''' Серия сосредоточится на прибытии Часика в Грёзавиль, его взлётах и падениях, жизни с местными и вкладе Часика в развитие города... Считайте, полная коллекция приключений Часика с самого начала.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Как на Пенаконии делают мультфильмы?
::::'''Пис:''' Очень просто. Помимо привычных технологий, вроде умных иллюстраций, ментальных проекций и алгоритмической генерации, мы также привлекаем к производству труппу «Сладкие грёзы» - талантливых художников, способных воссоздать старомодную рукотворную графику...
::::'''Пис:''' Но раскадровки Студии «Часы» полностью нарисованы от руки самим господином Часовщиком. Он настаивает на том, чтобы каждый кадр был прорисован аниматорами.
::::'''Пис:''' Анимационные технологии не стоят на месте, поэтому графика в современных фильмах неестественно усложнена. Однако ни одна из этих работ не сравнится с нарисованными от руки мультфильмами о Часике производства Пенаконии. И мы очень этим гордимся!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Расскажи, как был разрушен тематический парк.
::::'''Пис:''' О, мне грустно от одной мысли об этом. Тематический парк всегда был одним из важнейших источников дохода. Совершенно внезапно клан Гончих его закрыл - якобы из-за результатов инспекции по безопасности...
::::'''Пис:''' Угадайте, что случилось после инспекции? Экран театра распался надвое, а труппа «Сладкие грёзы» превратилась в труппу «Кошмарики». Семья попыталась свалить вину на каких-то чужаков! Нелепость!
::::'''Пис:''' И это ещё не всё. Чуть позже объявилось несколько человек из клана Ночных Дроздов. Они заявили, что повреждения имеют необычный характер и носят следы... Небытия. Они завалили нас техническими терминами и выставили непомерный счёт за ремонт. Мы не могли себе это позволить.
::::'''Пис:''' Вскоре с нами связался представитель клана Ирисов и предложил купить авторские права. Если вам интересно моё мнение, это очень похоже на сговор. Они хотят воспользоваться нашей слабостью и присвоить Часика!
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Что думаешь о Часовщике?
::::'''Пис:''' Ну... Я почти всю жизнь проработал в Студии «Часы», но всего один раз лично встретился с председателем...
::::'''Пис:''' У нас был разговор о моём повышении. Он состоялся во время вечеринки на круизном корабле «Закат».
::::'''Пис:''' Я уже порядочно выпил, когда меня затащили в гостевую комнату где-то в конце коридора. Внутри, рядом с окном, сидел одетый с иголочки мужчина в шляпе. Он вглядывался в яркий океан пузырей грёз.
::::'''Пис:''' Он спросил меня: «Как думаешь, что "Часик" приносит людям?» И я ответил: «Счастье, смех, трогательные впечатления и немного размышлений о сладких грёзах». Если честно, последнее я выдумал под действием алкоголя.
::::'''Пис:''' Он усмехнулся и велел мне выйти. На следующий день я получил уведомление о назначении на должность исполнительного продюсера... Да, загадочный человек.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Возврат}} У меня больше нет вопросов.
::::{{Диалог|Журнал путешествий}} Начинаем.
::::;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802210103-->)
:::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivityClockPark.Entrance.ActivityClockParkMainPage"
}</pre>
::::;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802210103-->)
:::::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivityClockPark.Entrance.ActivityClockParkScriptDetailPage",
	"Param": {
		"Value": "1"
	}
}</pre>
::::{{Диалог|Выход}} Давай в другой раз.
:::::'''Пис:''' Ну, время никого не ждёт. Постарайтесь как можно скорее закончить монтаж. Чем раньше это случится, тем скорее все трудности окажутся позади.
::{{Диалог|Выход}} Давай в другой раз.
:::'''Пис:''' Ну, время никого не ждёт. Постарайтесь как можно скорее закончить монтаж. Чем раньше это случится, тем скорее все трудности окажутся позади.
;(Otherwise, if {{cx}}<!--SubMission Finish: 802210207--> and {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802210311-->)
::'''Пис:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} режиссёр, Ирисы рецензируют фильмы в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Большом театре Пенаконии}}. Там же хранятся запрещённые плёнки.
::'''Пис:''' Вы почётный гость Семьи. Если у вас найдётся минутка, не могли бы вы попросить Семью вернуть плёнку «Тайны сладких грёз»? Конечно, если это не помешает монтажу.
::{{Диалог|Журнал путешествий}} Продолжим монтаж.
::;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802210103-->)
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivityClockPark.Entrance.ActivityClockParkMainPage"
}</pre>
::;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802210103-->)
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivityClockPark.Entrance.ActivityClockParkScriptDetailPage",
	"Param": {
		"Value": "1"
	}
}</pre>
::{{Диалог|Выход}} Пойду искать представителей Семьи.
:::'''Пис:''' Спасибо вам! Буду ждать хороших новостей.
;(Otherwise)
::'''Пис:''' Почему вы опять здесь? «Мемуары о сладких грёзах» на пике популярности, дела студии идут в гору. Во вмешательстве Семьи нет никакой необходимости!
::'''Мимоза:''' Неужели? И финальная серия готова?
::'''Пис:''' Это... это всё из-за действий Семьи! Думаете, что можете вот так нас этим шантажировать... Совести у вас нет...
::'''Мимоза:''' Вы не правы. Вот плёнка. Держите.
::'''Пис:''' Что?
::'''Мимоза:''' У вас сроки горят, наверное? Тогда хватит терять время. С анимацией я потом помогу.
::'''Пис:''' Ч-что это за уловка на этот раз? Я на такое не попадусь. Вот мы дождёмся режиссёра, и тогда...
::'''Пис:''' О! {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} режиссёр, это вы! Где вы были? Что вас задержало?
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=искала|м=искал}} плёнку.
:::'''Пис:''' Неужели это вы отправили эту даму с плёнкой? Вы {{MC|ж=настоящая героиня|м=настоящий герой}} Пенаконии! Такая честь!
:::Я {{MC|ж=договаривалась|м=договаривался}} с Мимозой.
:::'''Пис:''' Ух ты... Вы просто чудо. Всего несколько ваших слов, и она лично приносит нам плёнку!
:::Я {{MC|ж=была|м=был}} в доме Часовщика.
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=договаривалась|м=договаривался}} с Мимозой.
:::'''Пис:''' Ух ты... Вы просто чудо. Всего несколько ваших слов, и она лично приносит нам плёнку!
:::Я {{MC|ж=была|м=был}} в доме Часовщика.
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=была|м=был}} в доме Часовщика.
::'''Пис:''' О Эоны! С ним всё в порядке?
::'''Мимоза:''' Давайте я объясню. Вот что случилось...
::{{tx}}
::'''Господин Телебрюх:''' Смогу ли я обрести доброе сердце? Посмотрите на меня, я всегда мрачен и суров!
::'''Господин Телебрюх:''' Ох... Я знаю, что эмоции не те, но у моего экрана не предусмотрена мрачность и суровость!
::'''Мусорский:''' О, не бросит бак поисков своих - поисков мудрости и истины, хоть и долог и тернист его путь...
::'''Мусорский:''' Кхм, к слову, в реальной жизни в этом баке хватает мудрости!
::'''Гончая с газировкой:''' Р-р, р-р-р, гав!
::'''Гончая с газировкой:''' Я в этот раз по-другому выл, заметили?
::'''Часик:''' Идём, друзья! Нас ждут приключения!
::Часик только и делает, что повторяет определённые реплики. Он похож на созданную Ирисами бутафорию.
::'''Актёр-антигерой:''' Ха-ха! Часик, тебе конец!
::'''Актёр-антигерой:''' Часик, я тебе покажу!
::'''Пис:''' Прошу, следуйте за мной в театр. Я покажу вам работу Часовщика. Поскольку вы, возможно, впервые имеете дело с {{Цвет|Ключевой|nobold=1|монтажом}}, я расскажу вам о некоторых базовых принципах, хорошо?
::Я {{MC|ж=готова|м=готов}}.
::Пока не {{MC|м=готов|ж=готова}}.
::'''Пис:''' Ничего страшного. Приходите, когда будете готовы.
::'''Пис:''' Это отснятые материалы для {{Цвет|Ключевой|nobold=1|спин-оффов}}. Вы можете попросить наших мультипликаторов помочь. Они настоящие ценители, поэтому всегда носят маски персонажей. Вы легко их узнаете.
::'''Пис:''' Спин-оффы различных персонажей - это славная традиция Студии «Часы». Так раскрываются персонажи, которых было мало в основном сюжете. Это ещё больше повышает популярность мультфильмов.
::'''Пис:''' Есть минутка? Давайте я объясню.
::Слушаю.
::'''Пис:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} режиссёр, а спин-офф о господине Газировке уже готов? Я слышал, он просто потрясающий, мультипликатор вас очень хвалил!
::'''Пис:''' Попросите наших мультипликаторов помочь. Они настоящие ценители, поэтому всегда носят маски персонажей. Вы легко их узнаете.
::'''Пис:''' Доверяю создание спин-оффов вам! Под вашим руководством наши персонажи точно станут классикой кино!
::'''Пис:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} режиссёр, а спин-офф о братце Хану уже готов? Я слышал, что в нём раскрывается вся жизнь этого славного персонажа. Мультипликатор, который нарисовал его, весьма впечатлён вашей работой!
::'''Пис:''' Этот аниматор братца Хану печально известен своим высокомерием. Мне неловко просить вас помочь ему...
::Нет проблем.
::'''Пис:''' Вы так великодушны, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} режиссёр.
::Награда будет?
::'''Пис:''' Хм... Вы ведь тоже многому научились во время руководства?
::Тогда пора выразить мне благодарность.
::'''Пис:''' Кхм, в последнее время нам не хватает средств. Надеемся на ваше понимание.
::'''Пис:''' Далее нам предстоит монтировать основной фильм. Реконструкция тематического парка, судьба Студии «Часы», надежды господина Часовщика и будущее Часика... в ваших руках, режиссёр!
::'''Изумлённая сотрудница парка:''' Смотри! Странные знаки в небе исчезли!
::'''Осторожный сотрудник парка:''' Ох, должно быть, это заслуга нового режиссёра.
::'''Пис:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} режиссёр, у вас есть время создать {{Цвет|Ключевой|nobold=1|рекламные ролики}} по их заказу? Я уверен, вы справитесь!
::Снимем рекламу.
::'''Пис:''' Хорошо, я сообщу рекламщикам.
::'''Пис:''' Съёмки фильма пройдут лучше, если увеличить бюджет. Кроме того, вы сможете привлечь больше ресурсов.
::'''Пис:''' Я рассчитываю на вас!
::Продолжим монтаж.
::Сначала снимем рекламу.
::'''Пис:''' Рассчитываю на вашу помощь!
::'''Пис:''' Уже вернулись? Как прошли съёмки?
::Классно!
::'''Пис:''' В рекламе много каскадёрских трюков, верно? Но для вас это проще простого.
::Скучно.
::'''Пис:''' В сравнении с обычными фильмами реклама кажется простой закуской.
::Так себе.
::'''Пис:''' Ха-ха! Монтаж фильма, вероятно, более интересное занятие!
::'''Пис:''' Поклонники с нетерпением ждут выхода «Мемуаров о сладких грёзах». Давайте продолжим монтировать!
::Начнём.
::Мне нужен отдых.
::'''Пис:''' Хорошо, я буду ждать вас здесь.
::'''Любопытный посетитель:''' Ой... Экран, кажется, изменился...
::'''Проходящая мимо посетительница:''' Я слышала, что «Мемуары о сладких грёзах» сейчас очень популярны. Благодаря режиссёру это место снова оживает.
::'''Радостная посетительница:''' Не терпится увидеть следующие работы этого режиссёра!
::'''Пылкая посетительница:''' Смотри, экран починили! Какой режиссёр может справиться с такой задачей в одиночку? Это невероятно!
::'''Любопытный посетитель:''' А кто режиссёр?.. Может, легендарный Часовщик?!
::'''Предвкушающий посетитель:''' Не спеши. Я слышал, что скоро в театре состоится премьера «Мемуаров о сладких грёзах». Может, там узнаем что-нибудь интересное.
::Нет проблем, я обо всём позабочусь.
::'''Пис:''' Вы сняли великолепную рекламу!
::'''Пис:''' Вы вернулись! Мне только что звонил представитель клана Ирисов. Они восхищаются вашим профессионализмом во время съёмок рекламы и с нетерпением ждут финального результата!
::Это было проще простого...
::'''Пис:''' Ха-ха, рекламу наверняка снимать намного проще, чем фильм.
::Какую ещё работу ты хочешь мне поручить?
::'''Пис:''' Поклонники с нетерпением ждут выхода «Мемуаров о сладких грёзах». Давайте продолжим монтировать!
::'''Пис:''' Спасибо вам! Буду ждать хороших новостей.
::{{Диалог|Стрелка}} Начинаем финальный монтаж.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Мне нужно немного времени.
:::Мне нужно немного времени.
:::{{tx}}
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
:;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 802210103-->)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivityClockPark.Entrance.ActivityClockParkMainPage"
}</pre>
:;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 802210103-->)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivityClockPark.Entrance.ActivityClockParkScriptDetailPage",
	"Param": {
		"Value": "1"
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; ActivitMovie_OpenTempUI)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ClockParkUnlockScript",
	"ScriptID": 1
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.ActivityClockPark.Entrance.ActivityClockParkScriptDetailPage",
	"Param": {
		"Value": "1"
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; TriggerPerformance)
:'''Пис:''' Почему вы опять здесь? «Мемуары о сладких грёзах» на пике популярности, дела студии идут в гору. Во вмешательстве Семьи нет никакой необходимости!
::'''Мимоза:''' Неужели? И финальная серия готова?
::'''Пис:''' Это... это всё из-за действий Семьи! Думаете, что можете вот так нас этим шантажировать... Совести у вас нет...
::'''Мимоза:''' Вы не правы. Вот плёнка. Держите.
::'''Пис:''' Что?
::'''Мимоза:''' У вас сроки горят, наверное? Тогда хватит терять время. С анимацией я потом помогу.
::'''Пис:''' Ч-что это за уловка на этот раз? Я на такое не попадусь. Вот мы дождёмся режиссёра, и тогда...
::'''Пис:''' О! {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} режиссёр, это вы! Где вы были? Что вас задержало?
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=искала|м=искал}} плёнку.
:::'''Пис:''' Неужели это вы отправили эту даму с плёнкой? Вы {{MC|ж=настоящая героиня|м=настоящий герой}} Пенаконии! Такая честь!
:::Я {{MC|ж=договаривалась|м=договаривался}} с Мимозой.
:::'''Пис:''' Ух ты... Вы просто чудо. Всего несколько ваших слов, и она лично приносит нам плёнку!
:::Я {{MC|ж=была|м=был}} в доме Часовщика.
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=договаривалась|м=договаривался}} с Мимозой.
:::'''Пис:''' Ух ты... Вы просто чудо. Всего несколько ваших слов, и она лично приносит нам плёнку!
:::Я {{MC|ж=была|м=был}} в доме Часовщика.
::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=была|м=был}} в доме Часовщика.
::'''Пис:''' О Эоны! С ним всё в порядке?
::'''Мимоза:''' Давайте я объясню. Вот что случилось...
::{{tx}}
::'''Господин Телебрюх:''' Смогу ли я обрести доброе сердце? Посмотрите на меня, я всегда мрачен и суров!
::'''Господин Телебрюх:''' Ох... Я знаю, что эмоции не те, но у моего экрана не предусмотрена мрачность и суровость!
::'''Мусорский:''' О, не бросит бак поисков своих - поисков мудрости и истины, хоть и долог и тернист его путь...
::'''Мусорский:''' Кхм, к слову, в реальной жизни в этом баке хватает мудрости!
::'''Гончая с газировкой:''' Р-р, р-р-р, гав!
::'''Гончая с газировкой:''' Я в этот раз по-другому выл, заметили?
::'''Часик:''' Идём, друзья! Нас ждут приключения!
::Часик только и делает, что повторяет определённые реплики. Он похож на созданную Ирисами бутафорию.
::'''Актёр-антигерой:''' Ха-ха! Часик, тебе конец!
::'''Актёр-антигерой:''' Часик, я тебе покажу!
::'''Пис:''' Прошу, следуйте за мной в театр. Я покажу вам работу Часовщика. Поскольку вы, возможно, впервые имеете дело с {{Цвет|Ключевой|nobold=1|монтажом}}, я расскажу вам о некоторых базовых принципах, хорошо?
::Я {{MC|ж=готова|м=готов}}.
::Пока не {{MC|м=готов|ж=готова}}.
::'''Пис:''' Ничего страшного. Приходите, когда будете готовы.
::'''Пис:''' Это отснятые материалы для {{Цвет|Ключевой|nobold=1|спин-оффов}}. Вы можете попросить наших мультипликаторов помочь. Они настоящие ценители, поэтому всегда носят маски персонажей. Вы легко их узнаете.
::'''Пис:''' Спин-оффы различных персонажей - это славная традиция Студии «Часы». Так раскрываются персонажи, которых было мало в основном сюжете. Это ещё больше повышает популярность мультфильмов.
::'''Пис:''' Есть минутка? Давайте я объясню.
::Слушаю.
::'''Пис:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} режиссёр, а спин-офф о господине Газировке уже готов? Я слышал, он просто потрясающий, мультипликатор вас очень хвалил!
::'''Пис:''' Попросите наших мультипликаторов помочь. Они настоящие ценители, поэтому всегда носят маски персонажей. Вы легко их узнаете.
::'''Пис:''' Доверяю создание спин-оффов вам! Под вашим руководством наши персонажи точно станут классикой кино!
::'''Пис:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} режиссёр, а спин-офф о братце Хану уже готов? Я слышал, что в нём раскрывается вся жизнь этого славного персонажа. Мультипликатор, который нарисовал его, весьма впечатлён вашей работой!
::'''Пис:''' Этот аниматор братца Хану печально известен своим высокомерием. Мне неловко просить вас помочь ему...
::Нет проблем.
::'''Пис:''' Вы так великодушны, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} режиссёр.
::Награда будет?
::'''Пис:''' Хм... Вы ведь тоже многому научились во время руководства?
::Тогда пора выразить мне благодарность.
::'''Пис:''' Кхм, в последнее время нам не хватает средств. Надеемся на ваше понимание.
::'''Пис:''' Далее нам предстоит монтировать основной фильм. Реконструкция тематического парка, судьба Студии «Часы», надежды господина Часовщика и будущее Часика... в ваших руках, режиссёр!
::'''Изумлённая сотрудница парка:''' Смотри! Странные знаки в небе исчезли!
::'''Осторожный сотрудник парка:''' Ох, должно быть, это заслуга нового режиссёра.
::'''Пис:''' {{MC|ж=Госпожа|м=Господин}} режиссёр, у вас есть время создать {{Цвет|Ключевой|nobold=1|рекламные ролики}} по их заказу? Я уверен, вы справитесь!
::Снимем рекламу.
::'''Пис:''' Хорошо, я сообщу рекламщикам.
::'''Пис:''' Съёмки фильма пройдут лучше, если увеличить бюджет. Кроме того, вы сможете привлечь больше ресурсов.
::'''Пис:''' Я рассчитываю на вас!
::Продолжим монтаж.
::Сначала снимем рекламу.
::'''Пис:''' Рассчитываю на вашу помощь!
::'''Пис:''' Уже вернулись? Как прошли съёмки?
::Классно!
::'''Пис:''' В рекламе много каскадёрских трюков, верно? Но для вас это проще простого.
::Скучно.
::'''Пис:''' В сравнении с обычными фильмами реклама кажется простой закуской.
::Так себе.
::'''Пис:''' Ха-ха! Монтаж фильма, вероятно, более интересное занятие!
::'''Пис:''' Поклонники с нетерпением ждут выхода «Мемуаров о сладких грёзах». Давайте продолжим монтировать!
::Начнём.
::Мне нужен отдых.
::'''Пис:''' Хорошо, я буду ждать вас здесь.
::'''Любопытный посетитель:''' Ой... Экран, кажется, изменился...
::'''Проходящая мимо посетительница:''' Я слышала, что «Мемуары о сладких грёзах» сейчас очень популярны. Благодаря режиссёру это место снова оживает.
::'''Радостная посетительница:''' Не терпится увидеть следующие работы этого режиссёра!
::'''Пылкая посетительница:''' Смотри, экран починили! Какой режиссёр может справиться с такой задачей в одиночку? Это невероятно!
::'''Любопытный посетитель:''' А кто режиссёр?.. Может, легендарный Часовщик?!
::'''Предвкушающий посетитель:''' Не спеши. Я слышал, что скоро в театре состоится премьера «Мемуаров о сладких грёзах». Может, там узнаем что-нибудь интересное.
::Нет проблем, я обо всём позабочусь.
::'''Пис:''' Вы сняли великолепную рекламу!
::'''Пис:''' Вы вернулись! Мне только что звонил представитель клана Ирисов. Они восхищаются вашим профессионализмом во время съёмок рекламы и с нетерпением ждут финального результата!
::Это было проще простого...
::'''Пис:''' Ха-ха, рекламу наверняка снимать намного проще, чем фильм.
::Какую ещё работу ты хочешь мне поручить?
::'''Пис:''' Поклонники с нетерпением ждут выхода «Мемуаров о сладких грёзах». Давайте продолжим монтировать!
::'''Пис:''' Спасибо вам! Буду ждать хороших новостей.
::{{Диалог|Стрелка}} Начинаем финальный монтаж.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Мне нужно немного времени.
:::Мне нужно немного времени.
:::{{tx}}
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
					"Name": "Ui.ActivityClockPark.Entrance.ActivityClockParkMainPage",
					"OnUIEnter": [
						{
							"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
							"CustomString": {
								"Value": "Talk_802210317"
							}
						}
					],
					"OnUIExitImmediately": [
						{
							"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
							"CustomString": {
								"Value": "Talk_802210317"
							}
						}
					]
				}
			]
		},
		{
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
					"CustomString": {
						"Value": "Talk_802210317"
					}
				}
			]
		}
	],
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"CharacterUniqueName": "Group_F20321001_G299_G196N400001",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P20321_F20321001_G299"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor2"
				},
				"ResetCamera": false,
				"ResetTurnInPlace": true
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Найдите фильм в Большом театре Пенаконии===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Большой театр Пенаконии|Вы прибыли в Большой театр Пенаконии на поиски фильма «Тайна сладких грёз».<br />Концовка «Мемуаров о сладких грёзах» должна быть где-то здесь. Начните поиски!}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Осмотреть
:Название: «Мемуары о сладких грёзах V: Тайна сладких грёз»
:Это пятая часть серии мультфильмов «Мемуары о сладких грёзах», в которой рассказывается, как развивалась история Грёзавиля после того, как он начал процветать. Пути Час■■ и Древ■■■ разошлись. Чтобы сохранить ■■■■■■■ и ■■■■■ города, Час■■ восстанавливает ■■■■■виль и начинает ■■■ ■■■■■■■■ ■■■■■■...
:Рецензия: <s>Эту плёнку необходимо запретить из-за наличия информации деликатного характера.</s> Стилистка существенно отличается от других произведений о Часике, а содержимое мультфильма может вызвать негативные последствия. Рекомендуется временно запретить к прокату и побеседовать с создателями кинокартины.
:'''Представительница клана Ирисов:''' Стоять! Кто здесь? В данный момент Большой театр Пенаконии закрыт для посещения...
:'''Представительница клана Ирисов:''' Постой, кажется, я тебя знаю... А! Мы встречались в Тематическом парке Студии «Часы»!
:'''Представительница клана Ирисов:''' Похоже, тебя так и тянет в необычные места. Говори, кто ты, или я натравлю на тебя Гончих!
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=Безымянный|ж=Безымянная}} со Звёздного экспресса.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=герой|ж=героиня}} Пенаконии.
:{{Диалог|Стрелка}} Я легендарный Космический бейсболист!
:'''Мимоза:''' Знакомый титул... Ты ведь {{MC|м=серовласый гость, который недавно помог|ж=серовласая гостья, которая недавно помогла}} Семье с одной проблемой, верно?
:'''Мимоза:''' Прошу прощения за грубость. Я представлюсь ещё раз. Меня зовут Мимоза, я член клана Ирисов. Помимо поиска деловых партнёров, я также курирую производство в сфере кино- и телеиндустрии Пенаконии.
:'''Мимоза:''' Тебе что-то нужно в закрытом театре?
:{{Диалог|Стрелка}} Я ищу плёнку с мультфильмом.
:'''Мимоза:''' Мультфильм?.. А, ты про «Тайну сладких грёз» от Студии «Часы»?
:'''Мимоза:''' Выходит, Безымянные и правда всегда готовы прийти всем на выручку! Это ведь ты {{MC|м=помог|ж=помогла}} Студии «Часы» выпустить их последние четыре мультфильма?
:'''Мимоза:''' Мне очень жаль, но я не могу отдать тебе плёнку. Решение о её запрете приняла лично Мэйвен, поскольку мультфильм не соответствовал правилам Семьи. Режиссёру плёнки, Часовщику, придётся прийти к нам и объясниться.
:{{Диалог|Стрелка}} Он не сможет прийти сюда.
::'''Мимоза:''' Верно, Часовщик не сможет прийти сюда... В таком случае, к сожалению, мультфильм будет запрещён к прокату.
::Я режиссёр мультфильма.
::'''Мимоза:''' Нет. Режиссёр - Часовщик. Никто другой не смог бы сделать этот мультфильм.
::Часовщик - это я.
:{{Диалог|Стрелка}} Я режиссёр мультфильма.
::'''Мимоза:''' Нет. Режиссёр - Часовщик. Никто другой не смог бы сделать этот мультфильм.
::Часовщик - это я.
:{{Диалог|Стрелка}} Часовщик - это я.
:'''Мимоза:''' Ха-ха, жалкая вышла шутка. Я прекрасно знаю, кто такой Часовщик.
:'''Мимоза:''' Серия о Часике из простого творения Часовщика стала воплощением духа Пенаконии. Она похожа на сами грёзы - радостная, приятная и гармоничная...
:'''Мимоза:''' Но создатель серии всё продолжает вписывать в неё свои взгляды и убеждения, особенно в этом фильме... Здесь слишком много отсылок к реальному миру, которые разрушают образ Часика...
:Брови Мимозы подрагивают, словно сказанное затрагивает какие-то её душевные раны.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты знала Часовщика лично?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё хорошо?
:'''Мимоза:''' Всё нормально. Если не возражаешь, я бы хотела вернуться к работе, поэтому прошу тебя уйти.
:{{tx}}

:{{Диалог|Разговор}} Осмотреть
:Название: «Конец праздника»
:«Конец праздника» - фильм-катастрофа производства «Грейди Синема». Сюжет повествует об апокалипсисе на Пенаконии: из-за небрежности со стороны клана Люцерн тяготеющее к расточительности общество погрязло в экономическом кризисе и начинает рушиться. Алчность жителей стала притягивать жутких мемов зоны воспоминаний.
:Некомпетентные члены Семьи погибают вместе с Миром Грёз, а Пенакония остаётся безлюдной свалкой вселенной, куда никто не заглядывает...
:Рецензия: Попытка распространения паники, которая может навредить репутации Семьи. Киноленту следует запретить.

:{{Диалог|Разговор}} Осмотреть
:Название: «Маленький будильник»
:«Маленький будильник» - инди-фильм одного из искателей грёз. Фильм рассказывает о приключениях Маленького будильника и его друзей братца Нуно и Картонной птички в Снограде, а также об их сражении с президентом Булыжником.
:Рецензия: Сюжет и дизайн персонажей нарушают права и интересы Студии «Часы». Фильм под запретом до истечения действия авторских прав на Часика.

:{{Диалог|Разговор}} Осмотреть
:Название: «Защитница Сохранения старой эпохи»
:Зарубежный фильм, права на прокат принадлежат компании «Развлечения межзвёздного мира». Сюжет развивается после Второй войны императора. Главная героиня - молодая сотрудница КММ, которая управляет роботами, чтобы поддерживать мир в галактике во имя Повелителя Янтаря.
:Рецензия: С 23 по 53 минуту роботы КММ сражаются с чудовищем по имени «Сторукий грех», которое, судя по всему, является аллюзией на одного Настройщика. Также в фильме пропагандируются идеи Сохранения. Перед прокатом рекомендуется вырезать сцены, нарушающие правила цензуры.
:'''(Первопроходец):''' (Подавленные эмоции, отсутствующее выражение лица, противоречивые слова...)
:'''(Первопроходец):''' (Она явно что-то скрывает. Надо узнать, о чём она думает...)

;(Поговорите с Мимоза)
:Название: «Защитница Сохранения старой эпохи»
:Зарубежный фильм, права на прокат принадлежат компании «Развлечения межзвёздного мира». Сюжет развивается после Второй войны императора. Главная героиня - молодая сотрудница КММ, которая управляет роботами, чтобы поддерживать мир в галактике во имя Повелителя Янтаря.
:Рецензия: С 23 по 53 минуту роботы КММ сражаются с чудовищем по имени «Сторукий грех», которое, судя по всему, является аллюзией на одного Настройщика. Также в фильме пропагандируются идеи Сохранения. Перед прокатом рекомендуется вырезать сцены, нарушающие правила цензуры.
;(Unused &mdash; 8022103_Angry)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.HeartDialEmoBlackList",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"EmoTypeBlackList": [
		"Anger"
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; 8022103_Happy)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.HeartDialEmoBlackList",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"Targets": [
			400001
		]
	},
	"EmoTypeBlackList": [
		"Happy"
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Переубедите Мимозу===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Большой театр Пенаконии|Мимоза из клана Ирисов хочет помешать вашим поискам. Раскройте секрет, который она прячет в своём сердце.<br />Любой противник Часика испытает силу Заводного механизма на себе!}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Риф потока сновидений===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Риф потока сновидений|Под воздействием Заводного механизма Мимоза изменяет своё решение. Она отправляется в Риф потока сновидений на поиски секрета о Часике...<br />Похоже, что они с Часовщиком что-то скрывают. Следуйте за ней и узнайте ответы на свои вопросы.}}
{{Диалог Начало}}

;(Unused &mdash; 802210307_Open)
:'''Разгневанный житель:''' Предательница!
::'''Недовольный житель:''' Зачем ты вернулась?!
::'''Мимоза:''' Простите...
::'''Разгневанный житель:''' Как ты смеешь появляться тут, ты предала Риф потока сновидений!
::'''Недовольный житель:''' Беги обратно в свою Семью, и чтобы я тебя больше в Рифе не видел!
::'''Мимоза:''' Подожди! Я же Мимоза, мы с Часовщиком...
::'''Разгневанный житель:''' И тебе ещё хватает наглости произносить его имя! Господин Часовщик тебя вырастил, а ты ушла к его врагам!
::'''Недовольный житель:''' А ведь господин Часовщик даже в свои последние годы о тебе думал! И не стыдно?!
::'''Мимоза:''' Я... Простите меня, пожалуйста...
::'''Разгневанный житель:''' Одними извинениями тут не отделаешься. Раз господин Часовщик не смог, мы сами должны преподать тебе урок!
::{{Диалог|Стрелка}} Вы уже как-то перегибаете палку.
::{{Диалог|Стрелка}} Пожалуйста, давайте не скатываться до насилия.
::'''Мимоза:''' {{MC|ж=Дорогая гостья|м=Дорогой гость}}...
::{{tx}}
:;(Enter battle)
:::{{tx|Enemy list missing}}

;(Unused &mdash; 802210307_Bubble)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"GroupID": 41,
			"GroupNpcID": 400003,
			"TalkSentenceID": 802211701
		},
		{
			"GroupID": 41,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 802211702
		},
		{
			"GroupID": 41,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 802211703
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Помогите Мимозе найти выход из сложной ситуации===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Риф потока сновидений|Под воздействием Заводного механизма Мимоза изменяет своё решение. Она отправляется в Риф потока сновидений на поиски секрета о Часике...<br />Похоже, что у Мимозы возникли какие-то проблемы. Помогите ей.}}
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; 802210309_Open)
:{{tx}}
::'''Мимоза:''' Это... письма для меня от Часовщика?
::'''Михей:''' Да. Я не смог тебя найти и оставил их тут на случай, если ты придёшь к нему на могилу...
::'''Михей:''' А теперь наконец-то могу всё тебе передать.
::Кап-кап-кап... На бумаге расплываются пятнышки от слёз. Кажется, Мимоза забыла обо всех, кто стоит рядом, и просто тихо зачитывает письма...
::'''Мимоза:''' «Лошадка ты моя упрямая, как тебе жизнь в грёзах? Даже не знаю, когда ты вообще прочтёшь это письмо...»
::'''Мимоза:''' «Ты наверняка до сих пор на меня злишься за эти безумные истории, за то, что не давал тебе свободно творить и так и не объяснил, почему так делал...»
::'''Мимоза:''' «Возможно, тебе будет сложно это принять, но я говорю правду: мне действительно хочется защитить тебя и твои мечты».
::'''Мимоза:''' «Я знаю, что ты с самого детства стремилась попасть в идиллические грёзы над куполом и собственными глазами увидеть счастье искателей и улыбки на лицах гостей. Потому что ты у нас любишь приносить людям радость».
::'''Мимоза:''' «Поэтому-то я и боюсь. Боюсь, что написанные мной истории замарают это невинное желание. Надеюсь, что у тебя в душе всегда будет жить мечта. Что ты никогда не начнёшь думать о мире скептически».
::'''Мимоза:''' «Но сейчас я понял: ты - отважное и доброе дитя. Твои чистые намерения так просто не сломить. Поэтому теперь я готов говорить открыто и рассказать тебе причину, по которой я создал Часика...»
::'''Мимоза:''' «Дело в том, что я не хочу, чтобы люди забывали всё в своих грёзах».
::'''Мимоза:''' «От битвы в тюрьме до неисчислимых бедствий, от распространения кошмаров до создания сладких грёз... По пути я видел, как многие, погружаясь в грёзы, замирают на месте, перестают оглядываться назад. Они говорили, что мир снаружи жесток, и что в грёзах нет места воспоминаниям об этом печальном прошлом».
::'''Мимоза:''' «Но грёзы всегда должны идти вперёд, осваивать новые горизонты, как и должны не забывать оглядываться назад. Поэтому я взял в руки карандаш и пригласил моих друзей детства сохранить для меня эти драгоценные воспоминания».
::'''Мимоза:''' «Если в будущем настанет день, когда история окажется погребена под пустыми хвалебными гимнами, а дни грядущие перестанут быть видны за весёлым смехом, и люди больше не смогут проснуться, быть может, именно Часик пробудит их и напомнит о том, что есть в мире ещё прошлое и будущее...»
::'''Мимоза:''' «О, да! Ты помнишь? Однажды по секрету я рассказал тебе, что в голове у Часика на самом деле компас - компас, который ведёт в будущее».
::'''Мимоза:''' «И теперь этот компас в твоих руках. Моё прошлое подошло к концу. Прошу, запиши с его помощью своё будущее».
::'''Мимоза:''' «С вечной любовью, Михаил-Шарль Легворк...»
::{{Диалог|Стрелка}} Какой замечательный художник.
:::'''Михей:''' Да, Часовщик - лучший аниматор Пенаконии... И навсегда им останется.
:::Какой замечательный отец.
:::'''Михей:''' Хе-хе, он не идеальный отец... Но мы всегда будем любить его. Верно, Мимоза?
:::Какой замечательный Первопроходец.
::{{Диалог|Стрелка}} Какой замечательный отец.
:::'''Михей:''' Хе-хе, он не идеальный отец... Но мы всегда будем любить его. Верно, Мимоза?
:::Какой замечательный Первопроходец.
::{{Диалог|Стрелка}} Какой замечательный Первопроходец.
::'''Михей:''' Верно. Он всю жизнь стремился только вперёд и увековечивал свой путь в своих произведениях...
::'''Мимоза:''' Часовщик... Почему ты не сказал мне раньше?
::'''Михей:''' Мимоза, он всегда пытался тебя защитить. Поэтому он решил не говорить тебе о своём не слишком красивом прошлом.
::'''Мимоза:''' Но... Если бы я знала об этом, я бы не покинула Риф и не бросила бы Часика...
::'''Михей:''' Хе-хе. Как он бы сказал, это «курс», который ты выбрала. К тому же, ведь ещё ничего не поздно, верно?
::'''Мимоза:''' Да, ещё не поздно.
::'''Мимоза:''' Я немедленно попрошу госпожу Мэйвен о встрече и скажу ей... Скажу, что Часовщик просто пытается сохранить историю Пенаконии, которую мы не должны забывать. Я уверена, она поймёт такой мотив. Всё-таки...
::{{Диалог|Стрелка}} Всё-таки?
::'''Мимоза:''' Хе-хе, неважно. Она разумная женщина, не волнуйся.
::{{tx}}
:'''Разгневанный житель:''' Уф-ф, крепкий орешек нам попался...
:'''Недовольный житель:''' Ничего, я позвал сюда господина Михея. Им конец!
:'''Михей:''' ...
:'''Разгневанный житель:''' Господин Михей, накажите эту предательницу и её шестёрку!
:'''Михей:''' {{MC|ж=Подруга|м=Мой друг}} со Звёздного экспресса! Прости, что тебе тут оказали такой ужасный приём.
:'''Недовольный житель:''' Со Звёздного экспресса?.. Неужели это {{MC|ж=та самая|м=тот самый}}, от господина Часовщика...
:'''Михей:''' Так, идите отсюда и не позорьте Риф потока сновидений ещё сильнее.
:'''Разгневанный житель:''' Л-ладно! Пошли. Кажется, мы не на {{MC|ж=ту|м=того}} нарвались!
:'''Михей:''' (Первопроходец), Мимоза, прошу прощения. Вы не пострадали?
:'''Мимоза:''' Я... в порядке...
:'''Мимоза:''' Брат...
:{{Диалог|Стрелка}} Так вы брат с сестрой?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты тоже ребёнок Часовщика?
:'''Михей:''' Я тоже сирота, которого усыновил Часовщик. Как и Мимозу. Нас таких тут много в Рифе.
:'''Михей:''' Когда мы выросли, я решил остаться здесь, а Мимоза мечтала о жизни в Мире грёз и отправилась туда.
:'''Михей:''' А как вы познакомились, кстати говоря?
:{{Диалог|Стрелка}} Благодаря «Мемуарам о сладких грёзах»...
::'''Михей:''' Да, Пис мне говорил, что ты {{MC|ж=участвовала|м=участвовал}} в производстве.
::Благодаря плёнкам, оставленным Часовщиком...
::'''Михей:''' Плёнкам? А, ты про «Мемуары о сладких грёзах»?
::'''Михей:''' Пис мне говорил, что ты {{MC|ж=участвовала|м=участвовал}} в производстве.
::Благодаря одному неприятному спору...
:{{Диалог|Стрелка}} Благодаря плёнкам, оставленным Часовщиком...
::'''Михей:''' Плёнкам? А, ты про «Мемуары о сладких грёзах»?
::'''Михей:''' Пис мне говорил, что ты {{MC|ж=участвовала|м=участвовал}} в производстве.
::Благодаря одному неприятному спору...
:{{Диалог|Стрелка}} Благодаря одному неприятному спору...
:'''Михей:''' Да? А что за спор?
:'''Михей:''' Насчёт... нового фильма о Часике?
:'''Михей:''' Пис мне говорил, что ты {{MC|ж=участвовала|м=участвовал}} в производстве.
:'''Михей:''' У вас возникли какие-то трудности во время работы? Мимоза раньше была помощником Часовщика по анимации, и она досконально знает историю Часика. Если проблема по технической части, лучше обсуди всё с ней...
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10304_F10304001_G43"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Мимозой и Михеем на кладбище Безымянных===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Риф потока сновидений|Выяснилось, что Мимоза работала над анимацией Часика. Кроме того, Мимоза - приёмная дочь Часовщика. По всей видимости, он оставил для неё некую реликвию. Узнайте, что происходит.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Clockie on 42nd Street
|zhs  = 钟表小子在42街口
|zht  = 鐘錶小子在42街口
|ja   = 42丁目のクロックボーイ
|ko   = 42번가의 시계 소년
|es   = Relojito en la avenida 42
|fr   = Chronou à 42nd Street
|ru   = Часик на 42-й улице
|th   = เจ้าหนูนาฬิกาบนถนนสายที่ 42
|vi   = Cậu Bé Đồng Hồ Ở Đường 42
|de   = Clockie auf der 42. Straße
|id   = Clockie di 42nd Street
|pt   = Relogin na Rua 42
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
