<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Эксперт уличной рекламы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8022120
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Эксперт уличной рекламы.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = «Часик: Мемуары о сладких грёзах»
|Глава           = Однажды в... Грёзавиле
|Условия         = Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 8022105-->
|Персонажи       = Первопроходец; Представитель торговой улицы
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Тематический парк Студии «Часы»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Эксперт уличной рекламы''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[«Часик: Мемуары о сладких грёзах»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите представителя торговой улицы, чтобы снять «Большое ограбление братца Хану»
# Найдите представителя торговой улицы, чтобы продолжить снимать «Большое ограбление братца Хану»
# Закончите съёмки «Большого ограбления братца Хану»

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите представителя торговой улицы, чтобы снять «Большое ограбление братца Хану»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Съёмочная группа «Мемуаров о сладких грёзах» приняла предложение о сотрудничестве от торговцев Пенаконии и решила снять рекламу под названием «Большое ограбление братца Хану». Помогите им!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Представитель торговой улицы)
:'''Представитель торговой улицы:''' Повреждённый реквизит, кадровые ресурсы, затраты на съёмку... О, ещё нужно учитывать сроки работ...
::'''Представитель торговой улицы:''' Итого... Нет. Нет, мы превысили бюджет. Как бы сэкономить...
::{{Диалог|Стрелка}} Пис попросил меня снять рекламу.
::'''Представитель торговой улицы:''' Погодите. Я считаю затраты на съёмки для коллаборации.
::'''Представитель торговой улицы:''' Простите, что заставил ждать. Я представитель торговой улицы Двенадцать миг-районов. Хочу предложить вам совместную работу над рекламой.
::'''Представитель торговой улицы:''' Вы - режиссёр «Мемуаров о сладких грёзах»? Как раз вовремя. Прошу, взгляните на сценарий...
::'''Представитель торговой улицы:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Большое ограбление братца Хану»}}. Действие происходит в Грёзавиле. Основная идея: использовать в кадре продукцию бренда и образ братца Хану из «Мемуаров о сладких грёзах». Выгодное предложение для обеих сторон.
:'''Представитель торговой улицы:''' Все на местах. Можете начать съёмки, когда пожелаете.
:{{Диалог|Стрелка}} Без проблем. Камера, мотор!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 44305001,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно ещё подумать...
{{Диалог Конец}}

===Найдите представителя торговой улицы, чтобы продолжить снимать «Большое ограбление братца Хану»===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Закончите съёмки «Большого ограбления братца Хану»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Съёмки «Большого ограбления братца Хану» завершены. Покажите результат заказчику!}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:<!--0.5-second delay-->
:'''(Первопроходец):''' (Съёмка рекламы завершена, пора вернуться к Пису и продолжить {{Цвет|Выделенный|монтировать отснятый материал}}...)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Shopping Street Ad Expert
|zhs  = 商店街广告专家
|zht  = 商店街廣告專家
|ja   = 商店街の広告専門家
|ko   = 상점가 광고 전문가
|es   = Exper{{MC|ж=ta|м=to}} en publicidad de la calle comercial
|fr   = Doctorat en publicité mention rue des affaires
|ru   = Эксперт уличной рекламы
|th   = กูรูโฆษณาในย่านการค้า
|vi   = Chuyên Gia Quảng Cáo Phố Thương Mại
|de   = {{MC|ж=Werbespezialistin|м=Werbespezialist}} der Einkaufsstraße
|id   = Ahli Iklan Pusat Perbelanjaan
|pt   = Especialista em Anúncios da Rua Comercial
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
