<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Эксперт рекламы «Услады»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8022122
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Эксперт рекламы «Услады».png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = «Часик: Мемуары о сладких грёзах»
|Глава           = Однажды в... Грёзавиле
|Условия         = Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 8022106-->
|Персонажи       = Первопроходец; Поставщица «Услады»
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Тематический парк Студии «Часы»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Эксперт рекламы «Услады»''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[«Часик: Мемуары о сладких грёзах»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите поставщицу «Услады», чтобы снять рекламу «Часик, любитель газировки»
# Найдите поставщицу «Услады», чтобы продолжить снимать рекламу «Часик, любитель газировки»
# Завершите съёмки «Часика, любителя газировки»

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите поставщицу «Услады», чтобы снять рекламу «Часик, любитель газировки»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Съёмочная группа «Мемуаров о сладких грёзах» приняла предложение о сотрудничестве от «Услады» и решила снять рекламу под названием «Часик, любитель газировки». Помогите им!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Поставщица «Услады»)
:'''Поставщица «Услады»:''' «"Услада" - это источник радости, квинтэссенция мечтаний!»
::'''Поставщица «Услады»:''' {{MC|ж=Подруга|м=Друг мой}}, не хочешь ли выпить бутылочку «Услады»?
::{{Диалог|Стрелка}} Сначала ты!
:::'''Поставщица «Услады»:''' «После "Услады" сны - то что надо!»
:::'''Поставщица «Услады»:''' Хе, одним из самых знаменитых продуктов Пенаконии помимо Часика является «Услада».
:::'''Поставщица «Услады»:''' Скажу откровенно: скоро в свет выйдет коллаборация нашей «Услады» и Часика. Не забудь нас поддержать!
:::{{Диалог|Стрелка}} Какое совпадение. Я как раз {{MC|ж=хотела|м=хотел}} поговорить о коллаборации.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, спасибо. Я хочу поговорить о коллаборации.
::'''Поставщица «Услады»:''' Значит, это ты режиссёр «Мемуаров о сладких грёзах»!
::'''Поставщица «Услады»:''' Господин Пис говорил о тебе. Для меня честь наконец познакомиться с тобой лично! Я работаю в рекламном отделе Услады™ и хочу поговорить с тобой о нашем текущем коммерческом предложении. Это фильм {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Часик, любитель газировки»}}!
::'''Поставщица «Услады»:''' «"Услада" принесла в Грёзавиль смех и счастье, но злобный босс Камень ненавидит всё хорошее. Он бросил за решётку господина Газировку и спрятал всю "Усладу" в городе...»
::'''Поставщица «Услады»:''' «Герой Грёзавиля, Часик, собирается проникнуть в офис босса Камня, чтобы вернуть улыбки горожанам!»
::'''Поставщица «Услады»:''' Это сюжет вкратце. Съёмки нужно закончить быстро, и я надеюсь, что режиссёр не побоится запачкать руки и исполнить роль Часика.
::'''Поставщица «Услады»:''' Всего у нас три рекламы, ничего? Столько хватит?
:'''Поставщица «Услады»:''' «Часик, любитель газировки». Режиссёр, за работу?!
;(All choices lead to the following options)
:{{Диалог|Стрелка}} Без проблем. Камера, мотор!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLocalPlayerDitherAlpha"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 44305003,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне нужно ещё подумать...
{{Диалог Конец}}

===Найдите поставщицу «Услады», чтобы продолжить снимать рекламу «Часик, любитель газировки»===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Завершите съёмки «Часика, любителя газировки»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Съёмки «Часика, любителя газировки» завершены. Покажите результат заказчику!}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = SoulGlad Ad Expert
|zhs  = 苏乐达广告专家
|zht  = 蘇樂達廣告專家
|ja   = スラーダ広告専門家
|ko   = 솔글래드 광고 전문가
|es   = Expert{{MC|ж=a|м=o}} en publicidad de FelizAlma
|fr   = Doctorat en publicité mention Félicitâme
|ru   = Эксперт рекламы «Услады»
|th   = กูรูโฆษณา SoulGlad
|vi   = Chuyên Gia Quảng Cáo SoulGlad
|de   = {{MC|ж=Werbespezialistin|м=Werbespezialist}} für SeelFroh
|id   = Ahli Iklan SoulGlad
|pt   = Especialista em Anúncios da FelizAlma
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
