<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Эксперт рекламы Ирисов#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 8022124
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Эксперт рекламы Ирисов.png
|Тип             = Миссия приключения
|Событие         = «Часик: Мемуары о сладких грёзах»
|Глава           = Однажды в... Грёзавиле
|Условия         = Завершена {{cx}}<!--Hidden Mission ID 8022107-->
|Персонажи       = Агент труппы; Гончая с газировкой; Господин Телебрюх; Мусорский; Неясный голос; Первопроходец; Птица-оригами
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Тематический парк Студии «Часы»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Эксперт рекламы Ирисов''' — Событие [[Миссия приключения]] из события [[«Часик: Мемуары о сладких грёзах»]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Найдите агента труппы, чтобы снять рекламу «Возвышение сладких грёз»
# Найдите агента труппы, чтобы продолжить снимать рекламу «Возвышение сладких грёз»
# Завершите съёмки «Возвышения сладких грёз»

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Найдите агента труппы, чтобы снять рекламу «Возвышение сладких грёз»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Съёмочная группа «Мемуаров о сладких грёзах» приняла предложение о сотрудничестве от клана Ирисов и решила снять рекламу под названием «Возвышение сладких грёз». Помогите им!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Агент труппы)
:{{tx}}
::'''Агент труппы:''' Режиссёр (Первопроходец)? Наслышан о вас. Я посланник клана Ирисов и ответственный за труппу «Сладкие грёзы».
::{{Диалог|Стрелка}} Ты тоже из клана Ирисов?
::'''Агент труппы:''' Ха-ха, понимаю ваше беспокойство. Тот паренёк - всего лишь новичок. Он мог неточно передать наше сообщение. Прошу, примите мои искренние извинения за него.
::'''Агент труппы:''' Часик всегда был самой ценной брендовой фигурой Пенаконии. Труппа «Сладкие грёзы» клана Ирисов - также популярный имидж, любимый туристами.
::'''Агент труппы:''' Я предлагаю не торговую сделку, но партнёрство! Мы достигнем новых высот, если снимем новый мультфильм!
::'''Агент труппы:''' Вы заинтересованы в коллаборации?
::{{Диалог|Стрелка}} Внимательно слушаю.
::{{Диалог|Стрелка}} Как сразу изменился тон...
:::'''Агент труппы:''' Ха-ха, режиссёр, уверен, вы и сами понимаете, что взаимная выгода куда практичнее соперничества.
:::А что с деньгами?
:::'''Агент труппы:''' Ха-ха, это беспроигрышный вариант для нас обоих. Вы тоже получите прибыль.
::{{Диалог|Стрелка}} А что с деньгами?
:::'''Агент труппы:''' Ха-ха, это беспроигрышный вариант для нас обоих. Вы тоже получите прибыль.
::'''Агент труппы:''' Клан Ирисов располагает лучшими режиссёрами и профессиональными актёрами. Мы можем предоставить персонал и оборудование.
::'''Агент труппы:''' Мы даже пригласили особого гостя. Восхитительный мусорный бак прямиком из грёз...
::'''Агент труппы:''' Это совместный проект. Разумеется, обе стороны должны внести свой вклад. Вас, {{MC|м=господин|ж=госпожа}} (Первопроходец), мы хотим сделать исполнительным продюсером. Вы сможете в любое время проверить, как идёт работа на площадке.
::'''Агент труппы:''' Что касается сценария... Я обсудил это с господином Писом. Мы хотим адаптировать самый волшебный и романтический классический сюжет - {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Возвышение сладких грёз»}}! Что думаете?
::{{Диалог|Стрелка}} Интересно! Камера, мотор!
:::'''Агент труппы:''' Чудесно! Однако у всех трёх режиссёров возникли затруднения. {{MC|м=Господин|ж=Госпожа}} исполнительный продюсер, пожалуйста, помогите им.
:::{{tx}}
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 44305002,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		}
	]
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
}</pre>
::{{Диалог|Выход}} Мне нужно ещё подумать...
;(Return to previous option selection)
{{Диалог Конец}}

===Найдите агента труппы, чтобы продолжить снимать рекламу «Возвышение сладких грёз»===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Завершите съёмки «Возвышения сладких грёз»===
{{Описание миссии|тип=Миссия приключения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Съёмки «Возвышения сладких грёз» завершены. Покажите результат заказчику!}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:'''Агент труппы:''' {{MC|м=Господин|ж=Госпожа}} (Первопроходец), как идут съёмки?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё просто прекрасно!
::'''Агент труппы:''' Чудесно. Я полностью доверяю вашим навыкам и вкусу.
::Так себе, если честно.
::'''Агент труппы:''' Не скромничайте. Я полностью доверяю вашим навыкам и вкусу.
::Я тут просто на побегушках...
:{{Диалог|Стрелка}} Так себе, если честно.
::'''Агент труппы:''' Не скромничайте. Я полностью доверяю вашим навыкам и вкусу.
::Я тут просто на побегушках...
:{{Диалог|Стрелка}} Я тут просто на побегушках...
:'''Агент труппы:''' Да, иногда на площадке царит полный хаос. Но важнее всего результат, правда?
:'''Агент труппы:''' Черновой вариант готов. Может, посмотрим вместе?
:{{Диалог|Стрелка}} (Посмотреть фильм.)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Iris Ad Expert
|zhs  = 鸢尾花广告专家
|zht  = 鳶尾花廣告專家
|ja   = アイリスの広告専門家
|ko   = 붓꽃 광고 전문가
|es   = Expert{{MC|ж=a|м=o}} en publicidad de la familia Iris
|fr   = Doctorat en publicité mention Bel-Iris
|ru   = Эксперт рекламы Ирисов
|th   = กูรูโฆษณา Iris
|vi   = Chuyên Gia Quảng Cáo Iris
|de   = {{MC|ж=Werbespezialistin|м=Werbespezialist}} der Familie Iris
|id   = Ahli Iklan Iris
|pt   = Especialista em Anúncios Iris
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия приключения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
