<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дух Панклорда#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000704
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Дух Панклорда.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Охотники за Стелларонами
|Условия         = Завершена [[Миссия компаньона]] «[[Дух Панклорда]]»
|Персонажи       = Герта; Леонард; Первопроходец; Серебряный Волк; Скрюллум
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Офис Герты]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Изолированная зона
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*5; Очищенный эфир*5; Кредиты*100 000
}}
'''Дух Панклорда''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Охотники за Стелларонами]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Гертой
# Поговорите со Скрюллумом
# Поговорите с Леонардом
# Уберите последние граффити

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Гертой===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Офис Герты|На данный момент инцидент, наконец, исчерпан. Вы не удивлены таким исходом - скорее, теперь это больше соответствует вашим представлениям о космической станции «Герта».}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Герта)
:'''Герта:''' Ха, безупречная победа! Надеюсь, ты {{MC|ж=успела|м=успел}} заценить крутость Герты, {{MC|ж=малышка|м=малыш}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Это всё было частью твоего плана?
::'''Герта:''' Естественно.
:{{Диалог|Стрелка}} Чего ещё ждать от госпожи Герты...
::'''Герта:''' Никогда не забывай об этом.
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем всё так усложнять?
::'''Герта:''' По-твоему, это было сложно? Теперь понимаешь, что хакеры с Панклорда - всего лишь любители?
:'''Герта:''' Мне нет никакого дела до судьбы космической станции, но я обязательно десятикратно отплачу любому, кто посмеет насмехаться надо мной.
:'''Герта:''' Я уже послала уведомление кое-кому в КММ, чтобы ей заморозили все учётные записи. Возможно, прямо сейчас она рыдает, сидя перед своим компьютером. Ха-ха-ха!
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со Скрюллумом===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скрюллум)
----
:'''Скрюллум:''' Спасибо вам, {{MC|ж=юная госпожа|м=юный господин}}. Вы и господин Леонард внесли неоценимый вклад в нашу победу.
:'''Скрюллум:''' У вас есть ещё какие-либо вопросы касательно случившегося?
:{{Диалог|Разговор}} Что на самом деле нужно Серебряному Волку?
::'''Скрюллум:''' Её главной целью всегда был эфирный картридж, но в процессе у неё появилась и альтернативная задача - бросить вызов мне и Герте.
::'''Скрюллум:''' Готов поспорить, что все эти сложные головоломки и ненужные уловки - не более чем игры.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Могут ли на космическую станцию напасть снова?
::'''Скрюллум:''' Если вы имеете в виду лазейки, оставленные Серебряным Волком, то мы разобрались почти со всеми из них, кроме той, что находится в офисе.
::'''Скрюллум:''' Не беспокойтесь, космическая станция вовсе не так беззащитна. Будь это Космическая война или подобный этому инцидент, все они включены в грандиозный план Герты.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Хочу ещё кое о чём спросить...
::'''Скрюллум:''' Спрашивайте.
::{{Диалог|Разговор}} Вы собираетесь закрыть Виртуальную вселенную?
:::'''Скрюллум:''' Конечно же, нет.
:::'''Скрюллум:''' Хотя госпожа Герта и я не во всём согласны друг с другом в направлениях исследования, Виртуальная вселенная - это наша общая цель, и ничто это не изменит.
:::'''Скрюллум:''' Напротив, я собираюсь остаться здесь на какое-то время, чтобы вблизи увидеть, какие сюрпризы приготовило для меня это новое ответвление Вселенной.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Каков главный смысл существования вселенной?
:::'''Скрюллум:''' На этот вопрос не может быть одного ответа, мой друг. Для каждого он свой.
:::'''Скрюллум:''' Для сентиментальных органических форм жизни это может быть первый падающий лист наступающей осени либо узоры, оставляемые временем на теле.
:::'''Скрюллум:''' Для Роя, следующего своим инстинктам, это может быть вид свежего мяса, отражённый в их фасеточных глазах, и постоянное желание попробовать всё на вкус.
:::'''Скрюллум:''' Для меня, возможно, это вид символов, переплетённых между собой, и при этом способных взволновать сердце... что-то великое, что вы называете эмоциями.
:::'''Скрюллум:''' Конечно, я также слышал, что ответ на этот вопрос - всего лишь двузначное число.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Что у вас планируется на обед?
:::'''Скрюллум:''' Гатольский стейк слабой прожарки, запечённое в соли калийское лимонное сорго, хермское комбинированное молоко и жаренный рис, приготовленный одним парнем на станции.
:::'''Скрюллум:''' Всё, что мне нужно - это энергия. Форма, в которой я получаю эту энергию, такая же, как и у вас.
:::'''Скрюллум:''' Я никогда не откажусь от удовольствия от приготовленных блюд в угоду эффективности. Возможно, теперь мои суставы могут время от времени нуждаться в смазке...
::;(Return to previous option selection)
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня больше нет вопросов.
::'''Скрюллум:''' Ну что ж, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец), пусть у нас разные пункты назначения, но всё же велика вероятность, что наши пути вновь пересекутся. Стремление к знаниям всегда будет лучшей движущей силой для освоения новых дорог.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Леонардом===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Леонард)
:'''Леонард:''' Так значит, госпожа Герта хотела, чтобы я продолжил расследование, для того чтобы выманить эту змею из норы?.. Это никогда не приходило мне в голову. Так она с самого начала знала о ловушках, оставленных хакером на космической станции?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты лучше всего подходил для такой задачи.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты лучше всего подходил на роль приманки.
:'''Леонард:''' Ха! Она сказала, что я хорошо потрудился.
:'''Леонард:''' Представь себе, я только что получил признание от госпожи Герты! Я не забуду этого до конца своих дней!
:'''Леонард:''' Я могу больше не волноваться, что меня уволят.
----
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 25
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 25
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300002
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
:'''Скрюллум:''' Глава подходит к своему завершению. Давайте закроем последнюю лазейку.
----
{{Диалог Конец}}

===Уберите последние граффити===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Punklorde Mentality
|zhs  = 朋克洛德精神
|zht  = 龐克洛德精神
|ja   = パンクロード精神
|ko   = 펑크 로드 스피릿
|es   = Mentalidad de Punklorde
|fr   = Mentalité punklordienne
|ru   = Дух Панклорда
|th   = Punklorde Mentality
|vi   = Tinh Thần Punklorde
|de   = Mental Punklorde
|id   = Punklorde Mentality
|pt   = Mentalidade de Punklorde
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
