<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дух Панклорда#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000703
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Дух Панклорда.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Охотники за Стелларонами
|Условия         = 
|Персонажи       = Первопроходец; Серебряный Волк; Серебряный Волк (?); Скрюллум
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Зона поддержки]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*5; Очищенный эфир*5; Кредиты*100 000
}}
'''Дух Панклорда''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Охотники за Стелларонами]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Погрузитесь глубже в Виртуальную вселенную
# Найдите данные эфирного картриджа
# Погрузитесь глубже в Виртуальную вселенную
# Найдите данные эфирного картриджа
# Достигните максимальной глубины цепочки передачи данных
# Погрузитесь глубже в Виртуальную вселенную

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Погрузитесь глубже в Виртуальную вселенную===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Зона поддержки|С помощью Скрюллума вы вошли в Виртуальную вселенную. Неудивительно, что Серебряный Волк добралась и сюда.<br />У вас есть догадка касательно того, какая игра здесь ведётся, и она будет раскрыта в конце этого приключения.}}
{{Диалог Начало}}
:{{Чёрный экран|Вы чувствуете пульсацию и сильную невесомость, которая вынуждает вас потерять контроль над своим телом. Шквал символов и кодов выталкивает вас в некое пространство. Это и есть Виртуальная вселенная.}}
:'''Скрюллум:''' Вы в порядке, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё хорошо.
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда здесь ваш голос?
::'''Скрюллум:''' Модуль связи. Герта считает, что это слишком дорогая и непрактичная функция, поэтому нередко отключает её, чтобы повысить вычислительную мощность.
::'''Скрюллум:''' Я же считаю, что голос несёт в себе большую эмоциональную нагрузку, чем слово в его письменной интерпретации.
:{{Диалог|Стрелка}} Где вы?
::'''Скрюллум:''' Я останусь снаружи. Мне нужно убедиться, что проекции системы остаются стабильными. Господин Леонард со мной, так что не беспокойтесь. Мы гарантируем вашу безопасность.
:'''Скрюллум:''' Сейчас вы находитесь внутри канала передачи данных эфирного картриджа. Оглянитесь вокруг и опишите мне, что вы видите.
:{{Диалог|Стрелка}} Ну... прямо передо мной стоит какая-то хакерша...
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, у меня галлюцинации.
::'''Скрюллум:''' Это нормальная реакция. Большинство органических форм жизни будут испытывать дискомфорт после проецирования маяка. Что вы видите?
::{{Диалог|Стрелка}} Прямо передо мной стоит какая-то хакерша...
:'''Скрюллум:''' Хакер?
:'''Скрюллум:''' Ясно...
:'''Скрюллум:''' Вывод: это голографическая запись, созданная Виртуальной вселенной. Здесь сохраняются все переменные вне зависимости от того, насколько они велики или малы, а также следы постороннего вмешательства.
:'''Скрюллум:''' Вы были правы. Вторжение распространилось на самые глубокие части Виртуальной вселенной. Они были всего в шаге от канала передачи данных эфирного картриджа. То, что мы видим, - это проекции уже произошедших событий.
:'''Скрюллум:''' {{MC|ж=Юная госпожа|м=Юный господин}}, прошу, не двигайтесь. Позвольте мне посмотреть, что я могу сделать с этой записью.
:'''Серебряный Волк (?):''' «Эй, ты! Чего смотришь?»
:{{Диалог|Стрелка}} Оно говорит?!
:{{Диалог|Стрелка}} Это живой человек?
:{{Диалог|Стрелка}} Что вы сделали?
:'''Скрюллум:''' Я инициировал поток моделирования. Это просто запись прошедших событий. На самом деле она не разговаривает с вами.
:'''Скрюллум:''' Прошу, слушайте и не вмешивайтесь. Возможно, мы сможем узнать то, что нам нужно.
:'''Серебряный Волк (?):''' «Во-первых, я не одержима. На Панклорде истории на картриджах ничем не отличаются от простых учебников. Меня не интересуют вещи, о которых все уже знают».
:'''Серебряный Волк (?):''' «Во-вторых, это не просто какой-то картридж с играми. Это эфирный картридж - вторая пара глаз, второй мозг и второе сердце хакера».
:'''Серебряный Волк (?):''' «Ты хоть понимаешь, что это значит? Если кто-то пойдёт на премьеру фильма и купит немного попкорна, то этот картридж позволит узнать вкус четвёртого зёрнышка, которое было вытащено из ведра. Это просто потрясающая вещь».
:'''Серебряный Волк (?):''' «Наконец, повторюсь ещё раз. Я не одержима картриджем. А говорить о нём я продолжаю лишь для того, чтобы убедиться, что ты осознала всё его могущество. Поняла, Кафка?»
:'''Серебряный Волк (?):''' «Ладно, нужно идти. И быстро. Это место сильно отличается от остальной космической станции. Мы находимся на территории Общества гениев».
:'''Скрюллум:''' Можно с уверенностью предположить, что в Виртуальную вселенную вошли два человека - она и её спутница.
:'''Скрюллум:''' Занятно. Посмотрим, что будет дальше.
:'''Скрюллум:''' Сейчас тебе предстоит примерить на себя роль её спутницы. Теперь она будет реагировать на твоё поведение.
----
----
:'''Серебряный Волк (?):''' «Развилка, значит? Ну, ничего».
:'''Серебряный Волк (?):''' «Хочешь выбрать первой? Давай же, дай волю своим инстинктам...»
:{{Диалог|Стрелка}} Она просит выбрать меня?
::'''Скрюллум:''' Технически, она просит не вас, а свою спутницу. Запись продолжится, даже если вы не предпримете никаких действий.
:{{Диалог|Стрелка}} Любит она поболтать.
::'''Скрюллум:''' Разве не приятно иметь спутника, который будет развлекать вас беседами?
:{{Диалог|Стрелка}} Это всё ещё просто... запись?
::'''Скрюллум:''' Да. Это визуальная запись. Не волнуйтесь.
:'''Серебряный Волк (?):''' «Мимо! Правильный выбор - направо!»
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Серебряный Волк (?):''' «Что? Почему ты мне не веришь? Я же сказала, направо! Направо-о-о!»

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 16
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400002
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Найдите данные эфирного картриджа===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Событие)
----
:'''Серебряный Волк (?):''' «Хм, это не то что нам нужно. Сигнал-приманка».
:'''Серебряный Волк (?):''' «И чего Герте в голову взбрело проектировать Виртуальную вселенную именно так? Разве её саму не раздражает, что приходится всё вечно искать самой?»
:'''Серебряный Волк (?):''' «А, неважно. Я просчиталась. Давай проверим другой сектор».
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, всё идёт не очень хорошо.
:'''Скрюллум:''' На самом деле, она на правильном пути. Ей просто нужно копнуть немного глубже. Думаю, она тоже скоро это поймёт.
:{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, что вы ошибаетесь...
::'''Скрюллум:''' Да уж. Но, объективно говоря, она почти наверняка докопается до истины.
:{{Диалог|Стрелка}} Откуда такая уверенность?
::'''Скрюллум:''' Случившемуся суждено повториться. Именно к такому выводу я пришёл после знакомства с ней.
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, вы хорошо её знаете.
::'''Скрюллум:''' Мы встречались лишь однажды.
:'''Скрюллум:''' Серебряный Волк, одна из Охотников за Стелларонами. Однажды мы уже сражались друг с другом. Герта тоже была там. Возможно, она даже рассказывала вам об этом.
:{{Диалог|Стрелка}} Помнится, вы победили...
::'''Скрюллум:''' Я не считаю это победой.
:{{Диалог|Стрелка}} Помнится, она победила...
::'''Скрюллум:''' По словам Герты, в той битве не было проигравших.
:{{Диалог|Стрелка}} Помнится, тогда была ничья...
:'''Скрюллум:''' Это было больше похоже на испытание, чем на дуэль. Она нападала, а я защищался, но ни один из нас не выкладывался на полную. Она не смогла пробиться сквозь мою защиту, а я не смог помешать ей уйти.
:'''Скрюллум:''' Никогда не думал, что наша следующая встреча состоится при таких обстоятельствах. Чувствую, что скоро она получит своё продолжение.
:'''Серебряный Волк (?):''' «Какого... Так значит, мы шли правильно. Герта использует на нас какую-то психологическую тактику».
:'''Скрюллум:''' Похоже, пора двигаться дальше.
----
{{Диалог Конец}}

===Погрузитесь глубже в Виртуальную вселенную===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
----
:'''Серебряный Волк (?):''' «О, мы вернулись на станцию? Ещё и загадка? Где кнопка "Пропустить"?»
:<!--2-second delay-->
----
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropTriggerAnimState",
	"AnimStateName": "Activing",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 5
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300009
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:<!--2-second delay-->
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropReqInteract",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 5
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300009
				}
			}
		}
	},
	"InteractID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 1010
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Серебряный Волк (?):''' «Ну наконец-то мы почти у цели. Ха, гляди, здесь даже мини-Герта есть».
{{Диалог Конец}}

===Найдите данные эфирного картриджа===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Герта)
----
----
:'''Серебряный Волк (?):''' «Как-то слишком самовлюблённо, не думаешь? Вся космическая станция её лицом увешана - портреты, статуи, да ещё и проекции».
:'''Серебряный Волк (?):''' «Я сначала хотела подрисовать ей усы, но не вышло. Смешно. Вся станция будто из папье-маше, и только её портреты нельзя испортить».
:'''Скрюллум:''' Ха-ха, это она о портрете в лифте? Герта поручила мне разработать для неё инструмент шифрования. Похоже, она использовала его на своём портрете.
:{{Диалог|Стрелка}} Она сказала, что они почти на месте...
:'''Скрюллум:''' Верно. Эфирный картридж находится в следующей комнате. Наша слежка подходит к концу.
:{{Диалог|Стрелка}} Нехорошее у меня предчувствие...
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то я волнуюсь...
:'''Скрюллум:''' Да. В этой погоне меня тоже не покидает чувство диссонанса.
:'''Скрюллум:''' Она пришла за Стеллароном, но слишком заинтересовалась диковиной... И как только мы узнали о существовании эфирного картриджа, она явилась в Виртуальную вселенную.
:'''Скрюллум:''' Должен признаться, теперь это больше напоминает случайную встречу, чем преследование.
:'''Скрюллум:''' Вспомнилась мне тут одна история про Панклорд. Говорят, что граффити там - особый символ. Хакеры рассматривают реальность как некую игру и пытаются завершить один из её уровней, который мы воспринимаем как жизнь в целом.
:'''Скрюллум:''' Они всегда оставляют следы в местах своего пребывания то ли для добавления соревновательной перчинки, то ли просто ради веселья. Символы соединяются один с другим, чтобы затем вырисоваться во что-то вроде длительного путешествия, которое олицетворяет игру жизни.
:'''Скрюллум:''' Что если наше расследование так же связано с этим? Возможно, всё это не более чем игра, в которую она решила с нами сыграть...
:'''Скрюллум:''' Если же это так... давайте доиграем до конца.
----
{{Диалог Конец}}

===Достигните максимальной глубины цепочки передачи данных===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
----
----
:'''Скрюллум:''' Смотрите, вот он. Эфирный картридж здесь. Причём целый и невредимый.
:{{Диалог|Стрелка}} Но...
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то не так...
:'''Скрюллум:''' Верно, что-то не так. Ведь мы здесь не одни.
:'''Скрюллум:''' Если увиденное нами - лишь прошлые образы Серебряного Волка, то зайди она так далеко, это непременно повлекло бы за собой исчезновение картриджа. Можно лишь предположить, что факты не согласуются с теорией.
:'''Скрюллум:''' Думаю, она действительно могла взломать офис Герты, но ей не удалось задержаться там надолго.
:'''Скрюллум:''' В конце концов, даже величайший хакер не смог бы найти цель в огромном океане данных Виртуальной вселенной. Если только...
:'''Серебряный Волк (?):''' «Если только ей не указали путь».
:{{Диалог|Стрелка}} Она со мной говорит?!
:{{Диалог|Стрелка}} Ну конечно...
:'''Серебряный Волк (?):''' «Ха, объяснишь всё? Вижу, {{MC|ж=она|м=он}} в полном замешательстве».
:'''Скрюллум:''' Окончательные результаты на экране, {{MC|ж=юная госпожа|м=юный господин}}. Можете посмотреть поближе, если хотите, у нас в запасе уйма времени. Я отвечу на все ваши вопросы.
:{{Диалог|Разговор}} Так значит, она...
::'''Скрюллум:''' Ваше предположение верно. Человек, что стоит перед вами, - главный гвоздь сегодняшней программы.
::'''Скрюллум:''' Она оставила себе лазейку, взломала систему как раз в тот момент, когда вы вошли в Виртуальную вселенную, и нашла способ проследовать за нами.
::'''Скрюллум:''' Должен сказать, она великолепная актриса. Неверный ход - это самый эффективный метод.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Так значит, граффити были лишь приманкой?
::'''Скрюллум:''' Граффити служили в качестве двустороннего канала данных. Вы использовали их, чтобы двигаться по оставленному ею следу, а она - чтобы следить за вашим прогрессом. Чем больше граффити исчезало, тем ближе вы были к цели.
::'''Скрюллум:''' Боюсь, она вполне могла всё спланировать, прежде чем взломать космическую станцию. Граффити и запасной вход помогли ей поймать нужный момент.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Вы знали всё с самого начала?
::'''Скрюллум:''' Прошу прощения, но Герта запретила мне разглашать какую-либо информацию до завершения. Она ясно дала понять, что для успешного осуществления данной операции первостепенное значение будет иметь не знание, а его отсутствие.
::'''Скрюллум:''' Однако, мне кажется, самыми важными критериями были именно самоотверженность и искренность. Действия Леонарда привели нашу цель прямо в ловушку.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} У меня нет вопросов.
::'''Скрюллум:''' Что ж, как вам путешествие по Виртуальной вселенной...
:;(Экран становится чёрным)
::'''Скрюллум:''' ...госпожа Серебряный Волк?
::----
:'''Серебряный Волк:''' Ох, выходит, вы всё знали.
:'''Серебряный Волк:''' Так и знала, что обвести тебя вокруг пальца будет трудно. Вся эта болтовня по дороге была представлением для меня, да ведь?
:'''Скрюллум:''' Вновь сразиться с вами - великая радость и честь для меня. Герта как-то обмолвилась, что картридж способен приманить даже самых крупных рыб в этой вселенной. Что ж, она была права.
:'''Серебряный Волк:''' Значит, разговор об отключении вселенной и спор с Гертой были всего лишь спектаклем? Просто чтобы заманить меня в ловушку?
:'''Скрюллум:''' Это уж как вы сами посчитаете. Мы с Гертой всегда были честны друг с другом. Подобные споры у нас случаются регулярно, так что называть это спектаклем немного неуместно.
:'''Серебряный Волк:''' Пф-ф.
:'''Скрюллум:''' Госпожа Серебряный Волк поистине талантливый хакер. Она не просто всё просчитала заранее, у неё в кармане припрятано ещё много тузов, которые ждут своего часа.
:'''Скрюллум:''' Новость о моём внезапном визите на космическую станцию, вероятно, была единственной неконтролируемой переменной в её плане. А с моим прибытием последовала и страшная новость о закрытии Виртуальной вселенной. Это могло разрушить все её планы и приготовления.
:{{Диалог|Стрелка}} Поэтому она решила рискнуть.
:{{Диалог|Стрелка}} Поэтому она решила воспользоваться возможностью, пока не поздно.
:'''Скрюллум:''' Теперь вам известно всё.
:'''Серебряный Волк:''' Всё? Нет-нет, ты забыл упомянуть самую важную деталь.
:'''Серебряный Волк:''' Ты считаешь, что я пришла сюда в отчаянии. Но знаешь ли ты, насколько сильно всё это время бушевал в моём сердце азарт? Ах, знал бы ты, как я обрадовалась новости о твоём прибытии, Скрюллум.
:'''Серебряный Волк:''' Как давно мне не доводилось схлестнуться с по-настоящему серьёзным противником... Легион - просто кучка ничего не смыслящих дикарей, а КММ и вовсе меня разочаровала. Только у Общества есть силы бросить мне настоящий вызов.
:'''Серебряный Волк:''' Реальность - не что иное, как игра... но какой в ней смысл, если она не делает тебя счастливее? Два гения прислали мне и приглашение, и вызов. Как могла я не ответить на них? Отказался бы ты сам от такой возможности?
:'''Скрюллум:''' Вы так уверены, что выберетесь отсюда живой и невредимой...
:'''Серебряный Волк:''' Я не только выберусь отсюда, но и заберу с собой эту безделушку.
:{{Диалог|Стрелка}} Эфирный картридж?
:{{Диалог|Стрелка}} Когда ты успела?..
:'''Скрюллум:''' О, занятная копия. Сделала, пока мы болтали?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Погрузитесь глубже в Виртуальную вселенную===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
----
:'''Серебряный Волк (?):''' «О, мы вернулись на станцию? Ещё и загадка? Где кнопка "Пропустить"?»
:<!--2-second delay-->
----
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropTriggerAnimState",
	"AnimStateName": "Activing",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 5
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300009
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:<!--2-second delay-->
----
;(По прибытии на место)
:'''Серебряный Волк (?):''' «Ну наконец-то мы почти у цели. Ха, гляди, здесь даже мини-Герта есть».
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Punklorde Mentality
|zhs  = 朋克洛德精神
|zht  = 龐克洛德精神
|ja   = パンクロード精神
|ko   = 펑크 로드 스피릿
|es   = Mentalidad de Punklorde
|fr   = Mentalité punklordienne
|ru   = Дух Панклорда
|th   = Punklorde Mentality
|vi   = Tinh Thần Punklorde
|de   = Mental Punklorde
|id   = Punklorde Mentality
|pt   = Mentalidade de Punklorde
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
