<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дух Панклорда#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000702
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Дух Панклорда.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Охотники за Стелларонами
|Условия         = Завершена [[Миссия компаньона]] «[[Дух Панклорда]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Скрюллум
|СтартЛокация    = [[Космическая станция «Герта»]] — [[Офис Герты]]
|Мир             = Космическая станция «Герта»
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Изолированная зона
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*5; Очищенный эфир*5; Кредиты*100 000
}}
'''Дух Панклорда''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Охотники за Стелларонами]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Идите в офис Герты
# Поговорите со Скрюллумом
# Погрузитесь в Виртуальную вселенную с помощью Скрюллума
# Поговорите с Леонардом (необязательно)
# Погрузитесь в Виртуальную вселенную с помощью Скрюллума

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Идите в офис Герты===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Офис Герты|Путь проникновения Серебряного Волка в конечном итоге приводит к офису Герты. Поразмыслив немного, вы с Леонардом решаете сообщить эту плохую новость самой Герте.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 7
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	},
	"DestroyList": []
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 2
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	},
	"DestroyList": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со Скрюллумом===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Офис Герты|Путь проникновения Серебряного Волка в конечном итоге приводит к офису Герты. Поразмыслив немного, вы с Леонардом решаете сообщить эту плохую новость самой Герте.<br />Однако в тот момент, когда вы вошли в офис, вас ждал сюрприз...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Скрюллум)
----
:'''Скрюллум:''' Прошу меня простить, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} Какая муха её укусила?
:{{Диалог|Стрелка}} Даже не {{MC|ж=думала|м=думал}}, что когда-либо увижу на её лице такое выражение.
:'''Скрюллум:''' Всё дело во мне. Именно я выдвинул просьбу о прекращении нашего академического сотрудничества. Не поймите меня неправильно, я ничего не имею против Герты или проекта. Виртуальная вселенная - невероятный эксперимент, а Герта - настоящий гений.
:'''Скрюллум:''' И всё же в долгосрочном планировании наши взгляды расходятся. Эти расхождения зачастую выражаются в предрассудках, а предрассудки мешают формулировать знания.
:'''Скрюллум:''' В глубине души я хочу и дальше верить в Герту... Вопрос лишь в том, стоит ли прекращать сотрудничество, которое более не соответствует своим первоначальным целям? С объективной точки зрения я должен немедленно разорвать соглашение.
:'''Скрюллум:''' Вы переживаете о её психическом состоянии?
:{{Диалог|Стрелка}} Немного.
::'''Скрюллум:''' Судя по результату, я выбрал неподходящее время для данного разговора.
:{{Диалог|Стрелка}} Вовсе нет.
::'''Скрюллум:''' Хорошо. Я рад, что не доставил вам хлопот из-за её реакции.
:{{Диалог|Стрелка}} Я больше переживаю за психическое состояние исследователей.
::'''Скрюллум:''' Ценю ваш юмор. Отлично сглаживает напряжённые моменты.
:'''Скрюллум:''' Эмоции органической жизни подобны приливам. Я виноват в том, что не уловил траекторию движения луны. Дайте Герте время побыть одной и успокоиться. Это также в интересах наших будущих переговоров.
:'''Скрюллум:''' Что до Виртуальной вселенной... Если вы здесь именно из-за неё, можете задать вопросы мне.
:{{Диалог|Стрелка}} (Объяснить ситуацию.)
:'''Скрюллум:''' Хм. Поиск: «Костёр в лесной глуши. Одинокий каменный клинок, что устремлён к звёздам...» Дух Панклорда? Это вовсе не обычная диковина, мой друг.
:'''Скрюллум:''' Это любовное письмо, которое один Галактический рейнджер посвятил вселенной. Как много вы знаете о Панклорде, {{MC|ж=юная госпожа|м=юный господин}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Кое-что {{MC|ж=слышала|м=слышал}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Не очень много.
:{{Диалог|Стрелка}} Никто не разбирается в Панклорде лучше меня.
::'''Скрюллум:''' Хе-хе, беседовать с вами - поистине восхитительный опыт.
:'''Скрюллум:''' Это планета, состоящая из данных и символов. На Панклорде границы реальности и иллюзии размыты так же, как его дни и ночи.
:'''Скрюллум:''' Эфирный картридж - это чип, который панклордские хакеры используют для изменения реальности. На нём записаны все способы, с помощью которых хакер воспринимает и изменяет мир.
:'''Скрюллум:''' Это запись жизни хакеров и доказательство их существования. Эфирный картридж, найденный на космической станции, принадлежал одной поистине легендарной личности.
:'''Скрюллум:''' Он стал Галактическим рейнджером случайно и посвятил множество лет путешествиям среди звёзд. Он повстречал бесчисленное количество удивительных личностей и чудес, стать свидетелями которым доводилось немногим.
:'''Скрюллум:''' Многие из содержащихся внутри записей и сведений находятся за пределами знаний и КММ, и Гильдии эрудитов. Вот почему она стала частью массива расчётных данных для Виртуальной вселенной.
:'''Скрюллум:''' Да. Не переживайте, мой друг. Картридж никогда не покидал пределов космической станции.
:'''Скрюллум:''' Как я уже упоминал, это очень важная составляющая Виртуальной вселенной. Именно поэтому его данные были извлечены и загружены в расчёты этой модели вселенной.
:'''Скрюллум:''' Должно быть, в силу своей импульсивности Герта добавила картридж в симуляцию, никому об этом не сказав, в результате чего его занесли в список утраченных диковин.
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, это была ложная тревога?
:{{Диалог|Стрелка}} И всё же я немного волнуюсь...
:{{Диалог|Стрелка}} В офис могли проникнуть...
:'''Скрюллум:''' Я понимаю ваше беспокойство. Если подозреваемая действительно пыталась попасть в офис Герты, то Виртуальная вселенная, несомненно, является её следующей целью.
:'''Скрюллум:''' Поэтому, пожалуйста, позвольте мне предложить вам свою пусть и довольно скромную помощь в вашем расследовании, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец).
:'''Скрюллум:''' Как вы уже знаете, Виртуальная вселенная будет закрыта до тех пор, пока мы с Гертой не придём к консенсусу.
:'''Скрюллум:''' Да, это последний шанс исследовать данные картриджа.
:'''Скрюллум:''' В качестве извинений за закрытие Виртуальной вселенной я использую все свои возможности, чтобы оказать вам необходимую помощь.
:'''Скрюллум:''' Что ж, на этом я закончу. Пожалуйста, обдумайте всё с должной тщательностью.
----
{{Диалог Конец}}

===Погрузитесь в Виртуальную вселенную с помощью Скрюллума===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Офис Герты|Надо же, Скрюллум приехал, чтобы свернуть работу над Виртуальной вселенной. К счастью, этот механический джентльмен широких взглядов, и он будет рад помочь вам в расследовании, прежде чем отключит систему.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Скрюллум)
----
:'''Скрюллум:''' Ну что, готовы, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}?
:{{Диалог|Разговор}} Хочу кое о чём спросить...
::'''Скрюллум:''' Прошу, не стесняйтесь. Я приветствую стремление к знаниям в любой его форме.
::{{Диалог|Разговор}} Вы действительно закроете Виртуальную вселенную?
:::'''Скрюллум:''' Да. Помимо уже упомянутых мной проблем, есть ещё и другие.
:::'''Скрюллум:''' Я считаю, что всё внутри Виртуальной вселенной имеет право на органичный рост и развитие. Виртуальной вселенной нельзя навязывать чужую волю так же, как реальной.
:::'''Скрюллум:''' Чем больше усилий прилагает Герта, тем дальше она удаляется от той вселенной, которую она стремится получить. Вывод: бесконечные итерации день за днём истощают возможности вселенной.
:::'''Скрюллум:''' Надеюсь, она оставит эту затею.
:::'''Скрюллум:''' Тем не менее я должен уточнить, что это лишь моё мнение. Составить своё собственное видение Герты вы должны самостоятельно, {{MC|ж=юная госпожа|м=юный господин}} (Первопроходец).
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Кто такие эти Галактические рейнджеры?
:::'''Скрюллум:''' Они повсюду носят с собой весы баланса. Они верят, что лишь благодаря поступкам отдельных индивидуумов во вселенной будет достигнута справедливость.
:::{{Диалог|Стрелка}} Что ещё за «любовное письмо» для Вселенной?
:::'''Скрюллум:''' Это самая подходящая для описания Галактических рейнджеров метонимия. В моей интерпретации, разумеется.
:::'''Скрюллум:''' Они идут по Пути Охоты, а их шаги всегда сопровождаются песнями и звучанием горна. Они добиваются справедливости для встреченных одиночных путников и даже групп, осыпают их стихами и дарят им великолепные вина.
:::'''Скрюллум:''' Однако все истории имеют свойство заканчиваться. Так и они канули в небытие множество лет назад.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Расскажите мне о панклордских хакерах.
:::'''Скрюллум:''' Формы жизни, которым не знакомо понятие «усталость». Они во что бы то ни стало пытаются коснуться чрева истины.
:::'''Скрюллум:''' Они объединяют языки, мысли и даже эмоции всей планеты в символы, понятные даже неорганическим формам жизни.
:::'''Скрюллум:''' Видите ли, в огромном море данных жизнь существует лишь в одной форме - строке кода. Будь то бабочка, кит или даже вы - длина этой строки диктует границы того, что влечёт за собой сущность.
:::{{Диалог|Стрелка}} Значит, я всё-таки бабочка.
::::'''Скрюллум:''' Именно {{MC|ж=такой|м=таким}} вы мне всегда и представлялись.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Значит, я всё-таки кит.
::::'''Скрюллум:''' Не придавайте этому слишком большое значение, это же просто метафора.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Значит, я всё-таки строка кода.
::::'''Скрюллум:''' Что если эмоции органических форм жизни являются лишь выражением данных? Вы так не думаете?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} У меня больше нет вопросов...
:::{{Диалог|Стрелка}} Вперёд.
::::'''Скрюллум:''' Хорошо, тогда начнём.
::::'''Скрюллум:''' Я отправлю вас в Виртуальную вселенную альтернативным методом. Ощущения могут быть несколько иными, чем обычно.
::::'''Скрюллум:''' Это поможет нам быстрее отыскать картридж в огромном море данных. Начнём отсюда. Пожалуйста, приготовьтесь к глубокому погружению в ваше сознание...
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 4000301,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "ALL_TALK_END"
			}
		}
	]
}</pre>
:::{{Диалог|Выход}} Я ещё не {{MC|ж=готова|м=готов}}...
::::'''Скрюллум:''' Хорошо, я подожду.
::::----
:{{Диалог|Стрелка}} Вперёд.
::'''Скрюллум:''' Хорошо, тогда начнём.
::'''Скрюллум:''' Я отправлю вас в Виртуальную вселенную альтернативным методом. Ощущения могут быть несколько иными, чем обычно.
::'''Скрюллум:''' Это поможет нам быстрее отыскать картридж в огромном море данных. Начнём отсюда. Пожалуйста, приготовьтесь к глубокому погружению в ваше сознание...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 4000301,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "ALL_TALK_END"
			}
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Я ещё не {{MC|ж=готова|м=готов}}...
::'''Скрюллум:''' Хорошо, я подожду.
::----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Леонардом (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Погрузитесь в Виртуальную вселенную с помощью Скрюллума===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Punklorde Mentality
|zhs  = 朋克洛德精神
|zht  = 龐克洛德精神
|ja   = パンクロード精神
|ko   = 펑크 로드 스피릿
|es   = Mentalidad de Punklorde
|fr   = Mentalité punklordienne
|ru   = Дух Панклорда
|th   = Punklorde Mentality
|vi   = Tinh Thần Punklorde
|de   = Mental Punklorde
|id   = Punklorde Mentality
|pt   = Mentalidade de Punklorde
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
