<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мега-главное управление Корпорации#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63035
|Изображение = Предмет Мега-главное управление Корпорации.png
|Набор       = Пангалактическое коммерческое предприятие
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Главное управление Корпорации межзвёздного мира в Пир-Пойнте, запечатанное внутри планарной сферы. Ни одна планета не может укрыться от грандиозного бизнес-плана КММ. Они отправились в глубокий космос, чтобы собрать энергию всей вселенной.}}
'''Мега-главное управление Корпорации''' — [[реликвия]] набора [[Пангалактическое коммерческое предприятие]].

==Описание==
Удар подпространства сотряс всё мироздание, из-за чего безмолвный Колосс решил в одиночку возвести великий барьер для вселенной. Самопровозглашённые оракулы начали действовать: они хотели помочь Эону Клипоту в строительстве стены.

Поскольку судьба вселенной находилась в неминуемой опасности, строительство стены стало ещё более неотложным. Ничтожные люди не собирались подражать подвигам богов, а вместо этого собирались в группы, чтобы стать «отрядом снабжения» Эона. Они были готовы полностью посвятить себя Повелителю Янтаря. С помощью силы Сохранения отряд снабжения направлял флот в разные галактики для покупки строительных материалов, таких как камень, дерево и золото, и неустанно доставлял эти материалы к подпространственному барьеру, складывая предметы на планетарной пустоши.

После короткого периода разработки отряд снабжения прочно обосновался на Пир-Пойнте и основал Корпорацию межзвёздного мира. Чтобы добросовестно реализовать своё видение, они обратили свои взоры к глубокому космосу.

Луи Флеминг призвал путешествующий торговый флот выйти за пределы звёздной системы Эона Клипота, и их ассортимент перестал ограничиваться только строительными материалами - Корпорация планировала охватить всю галактику и всё скупить. Вскоре после этого Дунфан Цисин ввёл общегалактические правила торговли и создал систему кредитов, чтобы установить стандарт для торговли по всей вселенной. Триллионы активов собрались под мегаструктурой Пир-Пойнта, подобно безмолвной чёрной дыре, пожирающей представления людей о пределах богатства.

Сегодня корабли Корпорации межзвёздного мира путешествуют по всей галактике. Несмотря на критику корпоративной диктатуры, КММ не прекращает расширяться. Им всё равно, что думают другие люди, и они никогда не забывают о миссии своего основателя.

Методы подготовки рекрутов КММ меняются каждый день, но после почти восьмисот янтарных эр осталась только одна историческая практика, которая никогда не менялась. Однажды Луи Флеминг, основатель Корпорации, выступил перед отрядом снабжения со страстной речью. Он выдвинул стремление объединить мир и поддержать желание Эона защитить вселенную. Как только речь закончилась, прозвучал отдалённый и мощный удар, который привнёс торжественность в этот возвышенный момент. Уже тогда они знали, что будут и впредь непоколебимо верить в эти идеалы.

«Всё во имя Повелителя Янтаря».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The IPC's Mega HQ
|zhs  = 公司的巨构总部
|zht  = 公司的巨構總部
|ja   = カンパニーの{{Rubi|巨構本部|きょこうほんぶ}}
|ko   = 컴퍼니의 거대 기관 본부
|es   = Megasede de la Corporación
|fr   = Méga QG de la CPI
|ru   = Мега-главное управление Корпорации
|th   = The IPC's Mega HQ
|vi   = Tổng Bộ Đầu Não Công Ty
|de   = Das Mega-Hauptquartier der IFK
|id   = The IPC's Mega HQ
|pt   = Mega QG da CPI
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Пангалактическое коммерческое предприятие}}

[[en:]]