<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Торговый путь Корпорации#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63036
|Изображение = Предмет Торговый путь Корпорации.png
|Набор       = Пангалактическое коммерческое предприятие
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Благодаря кредитной системе была налажена межзвёздная торговля. Корпорация межзвёздного мира связала звёзды экономической деятельностью и расширила границы торговли.}}
'''Торговый путь Корпорации''' — [[реликвия]] набора [[Пангалактическое коммерческое предприятие]].

==Описание==
Отряд снабжения поспешил обойти звёздную систему вблизи Эона Клипота, так сформировался первый маршрут.

Поверив в значимость деятельности Эона, отряд снабжения сделал первый шаг в налаживании торговли с соседней звёздной системой. Он подготовил множество редких и ценных товаров. С помощью предложений, от которых было трудно отказаться, они заключали бесчисленные сделки по всей звёздной системе. После этого отряд снабжения стал отвечать за торговые маршруты и деловую информацию, получил эксклюзивные права на ведение переговоров и, таким образом, возглавил разработку торговых правил Галактики.

Флот, полный дерева и камня, прошёл мимо Эона Клипота, как рой жужжащих мух. Повелитель Янтаря хранил молчание, ни разу не взглянув на них.

К сожалению, времена изменились, и торговли с соседними звёздными системами больше не было достаточно для оживлённого отряда снабжения. Двое мудрецов были полны решимости проникнуть глубже в галактику, и таким образом была создана Корпорация межзвёздного мира. КММ предлагала всё, что могли пожелать другие планеты, по справедливым ценам, привязанным к их кредитам. С тех пор был основан торговый путь галактики, и все планеты, которые присоединяются к бизнес-сети КММ, могут использовать одну и ту же валюту, покупать одни и те же товары и пользоваться одними и теми же услугами.

Торговые корабли летают туда-сюда между звёздами, а торговые пути сходятся и расходятся, сплетаясь в общегалактическую сеть. Корабли, полные сокровищ с далёких звёзд, проходили мимо Эона Клипота бесчисленное количество раз, как светлячки, и всё же Эон оставался безмолвным, как и прежде.

Строительные материалы, накопленные со времён отряда снабжения, скопились на каждой планете вокруг Эона Клипота, и их количество будет только увеличиваться. Эон Клипот не намерен принимать эти дары, вместо этого он всегда сосредоточен исключительно на кризисе, который постигнет ничего не подозревающих смертных, и вынужден воздвигать гигантские барьеры, измеряемые в световых годах. Небольшая организация, которая раньше закупала материалы, уже давно приобрела огромное влияние в галактике. Они смотрели на безголового Колосса, ни разу не почувствовав, что их усилия были напрасны.

«Весь труд и рост наших активов предназначен для Клипота, чтобы исполнить волю Эона, когда придёт время».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The IPC's Trade Route
|zhs  = 公司的贸易航道
|zht  = 公司的貿易航道
|ja   = カンパニーの{{Rubi|貿易航路|ぼうえきこうろ}}
|ko   = 컴퍼니의 무역 항로
|es   = Ruta comercial de la Corporación
|fr   = Route commerciale de la CPI
|ru   = Торговый путь Корпорации
|th   = The IPC's Trade Route
|vi   = Tuyến Đường Thương Mại Của Công Ty
|de   = Handelsroute der IFK
|id   = The IPC's Trade Route
|pt   = A Rota Comercial da CPI
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Пангалактическое коммерческое предприятие}}

[[en:]]