<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Андалузская обезьяна#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1034201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Андалузская обезьяна.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Банановый беспредел: Битвы без ниндзя и жалости
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Чужак в чужой стране]]»
|Персонажи       = Вельт; Дань Хэн; Март 7; Опрометчивая женщина из Гончих; Паникующий мужчина из Гончих; Первопроходец; Странная игрушечная обезьянка; Химеко; Элли
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Четыреста бананов
|Награды         = Опыт Освоения*300; Звёздный нефрит*40; Путеводитель путешественника*3; Очищенный эфир*3; Кредиты*40 000
}}
'''Андалузская обезьяна''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Банановый беспредел: Битвы без ниндзя и жалости]].

==Описание==
{{Описание|Звёздный экспресс получает ещё одно пригласительное письмо с планеты празднеств: Академия оригами в Мире грёз ждёт экипаж Звёздного экспресса на фестиваль в честь юбилея школы. Будучи образованными молодыми людьми, по крайней мере с виду, вы, Дань Хэн и Март возвращаетесь в Мир грёз в качестве вольнослушателей в академии. Но, едва попав в грёзы, вы ощущаете вовсе не дыхание юности, напоминающее о студенческих временах, а запах бананов... В странном мире грёз, где толпятся обезьяны, из уст ниндзя по имени Раппа вы узнаёте о катастрофе, постигшей Пенаконию...}}

==Этапы==
# Прочтите сообщение от экипажа
# Вернитесь на экспресс и выслушайте новость Химеко
# Присядьте и немного отдохните
# Поговорите с друзьями из экипажа Звёздного экспресса (необязательно)
# Отправляйтесь в вестибюль отеля и пройдите регистрацию
# Отправляйтесь к себе в номер
# Осмотрите предметы в комнате (необязательно)
# Погрузитесь в Чашу сновидений и подготовьтесь к грёзам

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Прочтите сообщение от экипажа===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Общий вагон|Среди немногочисленного экипажа обычно тихого Звёздного экспресса внезапно промелькнуло сообщение о какой-то новости. Хотя, скорее всего, это и не было уведомлением о сборе, чтобы отправиться в новый мир, но по прошлому опыту это наверняка станет началом нового путешествия.<br />Что же это за таинственная новость, которой хотела поделиться Химеко? Вернитесь в вагон и как следует расспросите её!}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь на экспресс и выслушайте новость Химеко===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Химеко)
:'''Март 7:''' (Первопроходец), наконец-то ты здесь! Мы тебя полдня уже ждём.
:'''Дань Хэн:''' Прошло всего пять минут.
:'''Химеко:''' Раз уж все наконец в сборе, тогда перейдём сразу к главному.
:'''Химеко:''' Только что Звёздный экспресс получил приглашение с планеты празднеств...
:'''Март 7:''' Подождите-ка! Откуда у меня чувство дежавю?!
:{{Диалог|Стрелка}} Очередной Фестиваль гармонии?
::'''Март 7:''' Даже на планете празднеств нельзя вот так каждый день устраивать торжества!
::Снова придётся искать Наследие Часовщика?
::'''Март 7:''' Откуда у этого старика столько наследства?..
::Неужели мы всё ещё во сне?..
:{{Диалог|Стрелка}} Снова придётся искать Наследие Часовщика?
::'''Март 7:''' Откуда у этого старика столько наследства?..
::Неужели мы всё ещё во сне?..
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели мы всё ещё во сне?..
:'''Март 7:''' Ну уж нет, мы не хотим снова через всё это проходить!
:'''Вельт:''' Не волнуйтесь. На этот раз экспресс получил обычное приглашение. Оно от Академии оригами, которая находится на Пенаконии.
:'''Химеко:''' Академия хочет провести в Миге солнца научный семинар, посвящённый Освоению, и приглашает экипаж Звёздного экспресса присутствовать в качестве почётных гостей.
:'''Март 7:''' Научный семинар... Значит, нам придётся сидеть в большой аудитории и смотреть сотни слайдов на протяжении долгих системных часов?
:'''Химеко:''' Успокойтесь, такие «скучные» мероприятия останутся старшим. Мы с Вельтом примем участие в семинаре, а вы трое...
:'''Химеко:''' Если вам интересно, вы можете посетить академию в качестве вольнослушателей.
:{{Диалог|Стрелка}} Вольнослушателей?
:'''Вельт:''' В начале учебного семестра Академия оригами устраивает фестиваль «Цветные сны» по случаю годовщины основания академии. Каждый год новые студенты получают подарки в честь начала занятий.
:'''Вельт:''' Почему бы вам, молодёжи, не присоединиться? Прогуляетесь по кампусу, прочувствуете студенческую жизнь.
:'''Март 7:''' При... придётся учиться?
:'''Март 7:''' ...Ну какая красота! Юная и бойкая красавица прожигает жизнь в кампусе. Этот сюжет будто написан специально для меня!
:'''Дань Хэн:''' Говорят, что Академия оригами - элитный художественный университет, известный на всю вселенную. Я бы тоже хотел его посетить.
:{{Диалог|Стрелка}} Студенческая жизнь, я иду!
::'''Вельт:''' Интересно, почему молодых людей так привлекает жизнь в кампусе?
::Отлично, у меня наконец-то будет диплом!
::'''Март 7:''' Хм, какая практичность...
::'''Вельт:''' Боюсь, мне придётся тебя разочаровать. Академия оригами не выдаёт дипломы вольнослушателям. Но я верю, что ты получишь нечто гораздо более ценное, чем просто «корочки».
::Караул! Я не хочу ходить на занятия!
:{{Диалог|Стрелка}} Отлично, у меня наконец-то будет диплом!
::'''Март 7:''' Хм, какая практичность...
::'''Вельт:''' Боюсь, мне придётся тебя разочаровать. Академия оригами не выдаёт дипломы вольнослушателям. Но я верю, что ты получишь нечто гораздо более ценное, чем просто «корочки».
::Караул! Я не хочу ходить на занятия!
:{{Диалог|Стрелка}} Караул! Я не хочу ходить на занятия!
:'''Вельт:''' Не беспокойся, вольнослушателям не задают много домашних заданий. Сейчас все преподаватели и студенты заняты подготовкой к фестивалю, поэтому ваши занятия будут больше похожи на вечеринку.
:'''Март 7:''' Жизнь в кампусе без экзаменов и домашних заданий... Просто сказка!
:'''Химеко:''' Похоже, вам уже не терпится там оказаться. Тогда решено. Я отправлю в Академию оригами материалы для зачисления. Когда вы будете готовы, мы отправимся в путь. Повеселимся!
:{{tx}}

{{Диалог Конец}}

===Присядьте и немного отдохните===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Общий вагон|Звёздный экспресс получил приглашение от Академии оригами, вскоре вы станете студентами, которых не часто встретишь во вселенной. Хотя вам и не полагается диплом, но сведения о таком образовании станут графой в резюме, которой можно гордиться.<br />У вас есть ещё немного времени перед возвращением на Пенаконию, и вы можете пока вздремнуть в вагоне. Когда учёба начнётся, такой возможности у вас уже не будет... впрочем, нельзя сказать наверняка.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Диван
----
:Какой удобный диван! Ложишься на него - и сразу чувствуешь, что засыпаешь. Будем надеяться, что на этот раз вы не окажетесь в каком-нибудь причудливом сне.
:{{Диалог|Стрелка}} Пора в путь.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 103420103,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
:;(Screen fades to black)
::...
::'''???:''' Ба... на... ны...
::'''(Первопроходец):''' (Что за шум?)
::'''???:''' Ба... на... ны...
::В ваших ушах навязчиво звучит какой-то странный шум, но ваше желание спать оказывается сильнее помехи. Ваши веки остаются прикрытыми...
::...
:{{Диалог|Выход}} Хочу ещё немного поболтать.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 103420103,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isLocal": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			1
		]
	}
}</pre>
;(If {{F|MissionCV-1034201-undefined}} is undefined 1)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
	"StratageType": "Legacy",
	"LoadingType": "RefreshLoading"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с друзьями из экипажа Звёздного экспресса (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Общий вагон|Звёздный экспресс получил приглашение от Академии оригами, вскоре вы станете студентами, которых не часто встретишь во вселенной. Хотя вам и не полагается диплом, но сведения о таком образовании станут графой в резюме, которой можно гордиться.<br />Что интересного вас ждёт во время студенческой жизни? Поговорите с друзьями из экипажа Звёздного экспресса.}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:'''Вельт:''' Кампус. Сколько воспоминаний связано с этим словом.
:'''Химеко:''' Значит, ты помнишь свой опыт преподавания в родных краях? Было что-нибудь интересное?
:'''Вельт:''' Ха-ха, много чего. Расскажу тебе, пока будем готовить документы для зачисления.

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Факультативы, студенческие клубы, вечеринки в кампусе... Я хочу везде поучаствовать хоть разок!
:{{Диалог|Стрелка}} Возьми меня с собой.
::'''Март 7:''' Конечно, мы ведь теперь одногруппники.
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, это будет не так весело, как ты думаешь.
::'''Март 7:''' Я смотрю, ты слишком волнуешься. Мы просто станем студентами. Что плохого может случиться?
:{{Диалог|Стрелка}} На самом деле, я никогда не {{MC|ж=училась|м=учился}} в университете.
::'''Март 7:''' Эх, на всём экспрессе только у нас двоих образование - тёмное пятно... А, нет. Ещё есть Пом-Пом.
:'''Март 7:''' Выдохни и просто наслаждайся студенческой жизнью. Вперёд к знаниям, {{MC|ж=студентка|м=студент}} (Первопроходец)!

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Будучи самым элитным университетом на Пенаконии, Академия оригами заставила спасовать многих абитуриентов, отпугнув их строгими вступительными экзаменами и высокой платой за обучение. Те, кто всё же смог позволить себе здесь учиться, - это отнюдь не дети крупных коммерсантов с большим авторитетом, а гении с выдающимся талантом.
:'''Дань Хэн:''' К тому же говорят, что в кампусе царит такая же атмосфера, как и на самой Пенаконии. Это крайне любопытно!
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в вестибюль отеля и пройдите регистрацию===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Вы снова возвращаетесь в отель «Грёзы», в порт погружения в сон, с которым вас связывает так много воспоминаний. Но не стоит предаваться ностальгии, потому что в каждом сновидении вас ожидает абсолютно новая фантазия... или кошмар.<br />Отправляйтесь на стойку регистрации и пройдите формальности. Процедура вам наверняка знакома.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Мы на месте. (Первопроходец), как ты умудряешься каждый раз засыпать во время гиперпрыжка? Я не могла тебя добудиться.
:{{Диалог|Стрелка}} Я мало сплю. Это усталость.
::'''Март 7:''' Эх ты! Чем же ты занимаешься ночью вместо того, чтобы спать?
::Так это ты шумела?
::'''Март 7:''' Ничего я не шумела! Я будила тебя очень ласково, ясно?
::Ой, я правда {{MC|ж=уснула|м=уснул}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Так это ты шумела?
::'''Март 7:''' Ничего я не шумела! Я будила тебя очень ласково, ясно?
::Ой, я правда {{MC|ж=уснула|м=уснул}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Ой, я правда {{MC|ж=уснула|м=уснул}}?
:'''Март 7:''' Ладно, ты, главное, не спи, когда мы будем на занятиях, иначе едва закроешь глаза, окажешься в Рифе потока сновидений.
:'''Дань Хэн:''' Так, нам нужно зарегистрироваться.
:{{tx}}


;(Поговорите с Элли)
:'''Элли:''' Добро пожаловать в отель «Грёзы», дорогие акционеры.
:'''Март 7:''' А... Чуть не забыла, мы же теперь держатели акций Пенаконии!
:'''Элли:''' Узнав, что вы вернулись на Пенаконию, отель тут же подготовил для вас шесть платиновых номеров. Вы можете заселиться в любое время.
:'''Дань Хэн:''' Шесть?
:'''Элли:''' Да. Кроме вас троих, госпожи Химеко и господина Вельта, три дня назад мы предоставили номер и для Пом-Пом.
:{{Диалог|Стрелка}} Пом-Пом?
:'''Март 7:''' Пом-Пом? О чём это вы?..
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Химеко и господину Янгу ещё нужно со всеми побеседовать. Старшим не позавидуешь.
:'''Дань Хэн:''' Извините, что пришлось вас прервать.
:'''Март 7:''' Дань Хэн, ты что-то знаешь? На стойке регистрации сказали, что Пом-Пом тоже в отеле. Как такое может быть?
:'''Дань Хэн:''' Если моя догадка верна, то это Бутхилл заселился под именем Пом-Пом.
:{{Диалог|Стрелка}} Бутхилл?
:{{Диалог|Стрелка}} Тот самый Галактический рейнджер?
:{{Диалог|Стрелка}} Твою ж милашку, это точно он!
:'''Дань Хэн:''' Да. В прошлый раз, когда мы вместе были на Пенаконии, он тоже позаимствовал личность у Пом-Пом. Мне никто другой на ум не приходит.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
	"SwitchCharacterAnchorConfig": {
		"IsLocalPlayer": true,
		"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
		"AreaName": {
			"Value": "LevelArea_P10305_F10305001_G183"
		},
		"AnchorName": {
			"Value": "Anchor1"
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь к себе в номер===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Отель «Грёзы» (реальность)|Вы снова возвращаетесь в отель «Грёзы», в порт погружения в сон, с которым вас связывает так много воспоминаний. Но не стоит предаваться ностальгии, потому что в каждом сновидении вас ожидает абсолютно новая фантазия... или кошмар.<br />Пора подготовиться к погружению в сон. Отель предоставил вам тот же номер, что и в прошлый раз. Интересно, они решили, что вы уже привязались к нему, или просто не захотели прибираться в новой комнате?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Опрометчивая женщина из Гончих:''' Поторапливайся! Говорят, важные акционеры уже в вестибюле. Мы можем напугать их!
:'''Паникующий мужчина из Гончих:''' Я знаю! Но этот тип определённо побежал туда. Куда же он исчез?..
:'''Опрометчивая женщина из Гончих:''' Тихо! Кто-то вошёл. Ты кто?
:{{Диалог|Стрелка}} Я - {{MC|м=Безымянный|ж=Безымянная}} со Звёздного экспресса.
::'''Опрометчивая женщина из Гончих:''' Какое ещё звёздное экспрессо? Даже не пытайся мне что-нибудь втюхать. У меня маленькая зарплата, кофемашина мне не по карману!
::Я - Суперзвезда праздника.
::'''Опрометчивая женщина из Гончих:''' Супер-кто? Прошу прощения, я всё свободное время провожу в качалке, некогда мне смотреть развлекательные шоу!
::Я и есть «{{MC|ж=важная гостья|м=важный гость}}».
:{{Диалог|Стрелка}} Я - Суперзвезда праздника.
::'''Опрометчивая женщина из Гончих:''' Супер-кто? Прошу прощения, я всё свободное время провожу в качалке, некогда мне смотреть развлекательные шоу!
::Я и есть «{{MC|ж=важная гостья|м=важный гость}}».
:{{Диалог|Стрелка}} Я и есть «{{MC|ж=важная гостья|м=важный гость}}».
:'''Опрометчивая женщина из Гончих:''' Довольно. Каждый, кто сюда приезжает, заявляет, что он «важный гость». Уж я всякого наслушалась.
:'''Опрометчивая женщина из Гончих:''' Неважно, кто ты. Клан Гончих занят расследованием дела. Будь {{MC|ж=добра|м=добр}} убраться с дороги...
:'''Паникующий мужчина из Гончих:''' Эй! Серые волосы, жёлтые глаза, на одежде повязаны какие-то непонятные ленты... Похоже, {{MC|ж=она|м=он}} и есть наш «важный акционер»!
:'''Опрометчивая женщина из Гончих:''' Что?! О, Великая! Чего ж ты сразу не сказал?!
:'''Опрометчивая женщина из Гончих:''' Ой-ой, {{MC|ж=уважаемая гостья|м=уважаемый гость}}, только что я позволила себе повысить голос, прошу вас, простите меня! Гончие просто проводят плановую проверку. В комнате всё в порядке, можете спокойно заселяться.
:'''Паникующий мужчина из Гончих:''' Но преступник...
:{{Диалог|Стрелка}} Преступник?
:'''Опрометчивая женщина из Гончих:''' Ты... Ах, да-да, ох уж этот преступно раздражающий регламент! Но подобные формальности необходимы для обеспечения безопасности наших дорогих гостей. Гончим не нужны проблемы! На этом мы вас покинем. Хорошенько отдохните!
:{{tx}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103420121-->)
----
:...
:{{Диалог|Стрелка}} (Применить силу.)
::Вы кричите что-то о справедливости, отваге и Освоении и, напрягшись всем телом, пытаетесь обеими руками приоткрыть крышку, что сулит надежду и богатства...
::Но усилия оказываются напрасными! Крышка не поднимается ни на йоту, будто возможность открыть сундук не была предусмотрена его создателем изначально. Вы сразу вспоминаете те вечно запертые двери на улицах Пенаконии.
:{{Диалог|Стрелка}} (Внимательно осмотреть.)
::Вы внимательно осматриваете сундук перед собой, но не находите ни окна для ввода пароля, ни скрытых письмён, ни выемок для предметов. Похоже, его и правда нельзя открыть.
:{{Диалог|Стрелка}} (Изловчиться и открыть.)
::Вы пробуете взломать сундук каким-нибудь хитрым способом, но это вам не Виртуальная вселенная с кубиками. Отмычки у вас нет, да и руки ловкостью не отличаются, так что попытка оканчивается провалом.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103420120-->)
----
:Она продолжает сидеть молча и неподвижно. Пока вы смотрите на её глупую мордашку, в вашей голове раздаётся чей-то голос... «Бананза»?

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
----
:Никогда прежде вы не чувствовали такое отчуждение от слов, и даже маяк синестезии не может перевести эту тарабарщину. Если это не дело рук Загадочников, то автор сего «шедевра» явно серьёзно болен.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103420119-->)
----
:Проекторы для такой плёнки вышли из употребления во вселенной, но их по-прежнему можно встретить в продаже по высоким ценам - большинство из них оседает в частных коллекциях, призванных продемонстрировать изысканный вкус владельца.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 103420120-->)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (У меня тот же номер, что и в прошлый раз... Нужно подготовиться к погружению в сон.)
{{Диалог Конец}}

===Осмотрите предметы в комнате (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Никогда прежде вы не чувствовали такое отчуждение от слов, и даже маяк синестезии не может перевести эту тарабарщину. Если это не дело рук Загадочников, то автор сего «шедевра» явно серьёзно болен.

:{{Диалог|undefined}} Академия оригами
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Планета празднеств и правда хорошо охраняется.
::Иного выхода нет.
::Придётся воспользоваться чужим гостеприимством...
::Извините!
;(Cutscene ends)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43309001
}</pre>

;(Unused &mdash; 103420109_OpenRaid)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43309001
}</pre>

;(Поговорите с )
:'''Странная игрушечная обезьянка:''' ...
:Вы находите в комнате странную... игрушечную обезьяну?
:Судя по материалу, из которого изготовлена игрушка, она хорошего качества, но вот дизайн оставляет желать лучшего. Такой подленький вид с мудрыми глазами... Неужели кому-то нравятся такие персонажи?
:{{Диалог|Стрелка}} (Оставить в покое.)
::Вы решаете не обращать внимания на обезьяну так же, как вы не обращаете внимания на крошечные камешки, сорванные ветром листья и мусорный бак на обочине...
::Э, нет, на мусорный бак-то вы внимание обращаете.
:{{Диалог|Стрелка}} (Поговорить с ней.)
::Вы пытаетесь завязать разговор с обезьянкой. Это может выглядеть немного глупо в других мирах, но совершенно нормально на Пенаконии - какой фанат Часика не общался по душам со своей куклой?
::Но, к сожалению, игрушки не разговаривают - они могут лишь слушать. Хотя тем, кто страдает от одиночества, и этого достаточно.
:{{Диалог|Стрелка}} (Ударить.)
::Вы бьёте кулаком по мордашке обезьянки, и игрушка словно обволакивает его, позволяя утонуть в своей мягкости. Бить её - всё равно, что колотить по вате.
::Вы отнимаете от игрушки наполненный силой Освоения кулак, но выражение её мордочки ни капли не изменилось. На вашу жестокость она отвечает лишь улыбкой.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:'''Странная игрушечная обезьянка:''' ...
:Вы находите в комнате странную... игрушечную обезьяну?
:Судя по материалу, из которого изготовлена игрушка, она хорошего качества, но вот дизайн оставляет желать лучшего. Такой подленький вид с мудрыми глазами... Неужели кому-то нравятся такие персонажи?
:{{Диалог|Стрелка}} (Оставить в покое.)
::Вы решаете не обращать внимания на обезьяну так же, как вы не обращаете внимания на крошечные камешки, сорванные ветром листья и мусорный бак на обочине...
::Э, нет, на мусорный бак-то вы внимание обращаете.
:{{Диалог|Стрелка}} (Поговорить с ней.)
::Вы пытаетесь завязать разговор с обезьянкой. Это может выглядеть немного глупо в других мирах, но совершенно нормально на Пенаконии - какой фанат Часика не общался по душам со своей куклой?
::Но, к сожалению, игрушки не разговаривают - они могут лишь слушать. Хотя тем, кто страдает от одиночества, и этого достаточно.
:{{Диалог|Стрелка}} (Ударить.)
::Вы бьёте кулаком по мордашке обезьянки, и игрушка словно обволакивает его, позволяя утонуть в своей мягкости. Бить её - всё равно, что колотить по вате.
::Вы отнимаете от игрушки наполненный силой Освоения кулак, но выражение её мордочки ни капли не изменилось. На вашу жестокость она отвечает лишь улыбкой.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
----
:...
:Кажется, этот сундук отличается от виденных вами ранее. Он не спешит открываться под вашим напором, а, наоборот, захлопывается ещё плотнее.
:{{Диалог|Стрелка}} (Применить силу.)
::Вы кричите что-то о справедливости, отваге и Освоении и, напрягшись всем телом, пытаетесь обеими руками приоткрыть крышку, что сулит надежду и богатства...
::Но усилия оказываются напрасными! Крышка не поднимается ни на йоту, будто возможность открыть сундук не была предусмотрена его создателем изначально. Вы сразу вспоминаете те вечно запертые двери на улицах Пенаконии.
:{{Диалог|Стрелка}} (Внимательно осмотреть.)
::Вы внимательно осматриваете сундук перед собой, но не находите ни окна для ввода пароля, ни скрытых письмён, ни выемок для предметов. Похоже, его и правда нельзя открыть.
:{{Диалог|Стрелка}} (Изловчиться и открыть.)
::Вы пробуете взломать сундук каким-нибудь хитрым способом, но это вам не Виртуальная вселенная с кубиками. Отмычки у вас нет, да и руки ловкостью не отличаются, так что попытка оканчивается провалом.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103420120-->)
----
:Она продолжает сидеть молча и неподвижно. Пока вы смотрите на её глупую мордашку, в вашей голове раздаётся чей-то голос... «Бананза»?

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103420119-->)
----
:Проекторы для такой плёнки вышли из употребления во вселенной, но их по-прежнему можно встретить в продаже по высоким ценам - большинство из них оседает в частных коллекциях, призванных продемонстрировать изысканный вкус владельца.
{{Диалог Конец}}

===Погрузитесь в Чашу сновидений и подготовьтесь к грёзам===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103420121-->)
----
:...
:{{Диалог|Стрелка}} (Применить силу.)
::Вы кричите что-то о справедливости, отваге и Освоении и, напрягшись всем телом, пытаетесь обеими руками приоткрыть крышку, что сулит надежду и богатства...
::Но усилия оказываются напрасными! Крышка не поднимается ни на йоту, будто возможность открыть сундук не была предусмотрена его создателем изначально. Вы сразу вспоминаете те вечно запертые двери на улицах Пенаконии.
:{{Диалог|Стрелка}} (Внимательно осмотреть.)
::Вы внимательно осматриваете сундук перед собой, но не находите ни окна для ввода пароля, ни скрытых письмён, ни выемок для предметов. Похоже, его и правда нельзя открыть.
:{{Диалог|Стрелка}} (Изловчиться и открыть.)
::Вы пробуете взломать сундук каким-нибудь хитрым способом, но это вам не Виртуальная вселенная с кубиками. Отмычки у вас нет, да и руки ловкостью не отличаются, так что попытка оканчивается провалом.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103420120-->)
----
:Она продолжает сидеть молча и неподвижно. Пока вы смотрите на её глупую мордашку, в вашей голове раздаётся чей-то голос... «Бананза»?

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103420119-->)
----
:Проекторы для такой плёнки вышли из употребления во вселенной, но их по-прежнему можно встретить в продаже по высоким ценам - большинство из них оседает в частных коллекциях, призванных продемонстрировать изысканный вкус владельца.
:'''(Первопроходец):''' (Что всё это значит?.. Может, стоит как следует осмотреться, прежде чем погружаться в сон?)
:'''(Первопроходец):''' (Ящик не открывается... Что-то здесь точно не чисто...)
:'''(Первопроходец):''' (Но не могу же я заставлять Март 7 и Дань Хэна ждать так долго. Ладно, пора вздремнуть.)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = An Andalusian Monkey
|zhs  = 一只安达鲁猴
|zht  = 安達魯之猿
|ja   = アンバナシアのサル
|ko   = 안달루시아의 원숭이
|es   = Un mono andaluz
|fr   = Un singe andalou
|ru   = Андалузская обезьяна
|th   = ลิงแอนดาลูเซียน
|vi   = Một Con Khỉ Andalusia
|de   = Ein andalusischer Affe
|id   = Seekor Monyet Andalusia
|pt   = Um Macaco Andaluz
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
