<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Битвы без ниндзя и жалости#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1034211
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Битвы без ниндзя и жалости.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Банановый беспредел: Битвы без ниндзя и жалости
|Условия         = 
|Персонажи       = «Бананофессор»; Баюнановая обезьянка; Дань Хэн; Первопроходец; Раппа
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Королевство злых духов: Баюнановый миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*500; Звёздный нефрит*60; Путеводитель путешественника*8; Утраченный кристалл*6; Кредиты*80 000
}}
'''Битвы без ниндзя и жалости''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Банановый беспредел: Битвы без ниндзя и жалости]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поймайте бананофессора Примона в финальной охоте!
# Совершенствование синоби: пробудите 40 Баюнановых обезьянок (необязательно)
# Совершенствование ниндзя: пробудите 60 Баюнановых обезьянок (необязательно)
# Настигните бананофессора Примона и положите конец его зловещим планам!
# Совершенствование синоби: пробудите 40 Баюнановых обезьянок (завершено)
# Охота началась - настигните Примона с помощью сферомёта
# Совершенствование ниндзя: пробудите 60 Баюнановых обезьянок (завершено)
# Тетива уже натянута. Продолжайте преследовать бананофессора Примона
# Таково искусство ниндзюцу - настигните Примона с помощью сферомёта
# Стрела выпущена. Продолжайте преследовать бананофессора Примона
# Таково искусство ниндзюцу - настигните Примона с помощью сферомёта

==Прохождение==
{{Дополнить}}
----
:{{tx}}
----
:'''Дань Хэн:''' ...Бананрмотание стихло.
:'''Раппа:''' Я использовала печать ниндзя, чтобы рассеять иллюзию злого духа. Вы пришли в себя?
:'''Дань Хэн:''' Господин Река не обманул нас. Твоя память действительно нейтрализует воздействие Баюнановой обезьянки... Наша речь снова стала нормальной.
:'''Дань Хэн:''' Это и есть Баюнановый миг? Кругом следы Баюнановых обезьянок. Вероятно, это поклонники Баюнановой обезьянки из Академии оригами и Рифа потока сновидений.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=была|м=был}} здесь!
:{{Диалог|Стрелка}} Это тот странный сон, о котором я {{MC|ж=говорила|м=говорил}}!
:'''Раппа:''' Верно, это и есть та иллюзия, в которой я и ниндзя (Первопроходец) однажды были. Тогда здесь не было так много злых духов. Сдаётся мне, пострадавших от тёмной магии становится всё больше...
:'''Раппа:''' Это всё твоих рук дело, да, предводитель?
:'''«Бананофессор»:''' Ба-на-нан! Если бы не было так много мешающих факторов, здесь было бы ещё оживлённее. Как печально!
:'''Дань Хэн:''' А дальше будет ещё печальней. Твой эксперимент вот-вот провалится.
:'''«Бананофессор»:''' Полагаю, вы планируете использовать вирус в её голове, чтобы уничтожить это место.
:'''«Бананофессор»:''' Но посмотрите на этих маленьких обезьянок. Вы действительно считаете, что устаревший комикс может затмить самый горячий тренд в Мире грёз?
:'''Раппа:''' Конечно же, нет. Я не собираюсь заставлять всех встать на Путь ниндзя и практиковать ниндзюцу хаоса.
:'''Раппа:''' Всё, что нам нужно сделать, это пробудить заколдованных жителей и обуздать разбушевавшихся злых духов.
:'''Дань Хэн:''' Не нужно заменять Баюнановую обезьянку историями о ниндзя. Достаточно просто привести пострадавших в сознание, и сила меметического вируса значительно ослабнет.
:'''Дань Хэн:''' Когда они перестанут слепо следовать за Баюнановой обезьянкой, мы сможем легко разрушить этот Мир грёз.
:'''«Бананофессор»:''' Похоже, тот хранитель памяти препобананивал вам не то, что следовало. Раз так...
:'''«Бананофессор»:''' Мне остаётся лишь устроить для вас итоговый экзамен.
:'''Раппа:''' Да будет так! Я всегда готова принять твой вызов.
:'''Раппа:''' Побег после объявления войны - это так низко!
:{{Диалог|Стрелка}} Стой, погоди!
:{{Диалог|Стрелка}} Как трусливо!
:{{Диалог|Стрелка}} Ха, вздумал сбежать?
:'''Дань Хэн:''' Не знаю, что он задумал, но постарайтесь устранить всех Баюнановых обезьянок. Ведь самой большой угрозой по-прежнему остаётся меметический вирус.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поймайте бананофессора Примона в финальной охоте!===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Королевство злых духов: Баюнановый миг|Финальная великолепная охота началась! Ниндзя, вышедшие на охоту, крепко зажмите свои свитки и вспомните кровь и слёзы, коим вы были свидетелями, - страдания не только Ниндзя Хаоса, но и десятков тысяч тех, кого преследовал Злой Ниндзя Осару! Это битва вовсе не за долг ниндзя, а за ненависть прошлого, что затмевает свет звёзд, и за то, чтобы прервать цикл ненависти в будущем! Станьте стрелами великого Ланя, осветите тёмную ночь, пробудите всё сущее и пронзите злых духов!<br />Разбудите запутавшихся обезьянок и догоните бананофессора. Вас ждёт бой не на жизнь, а на смерть!}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:<!--1-second delay-->
:'''Дань Хэн:''' Обезьянок слишком много, лучше всего поскорее избавиться от них.
:'''Раппа:''' Моё ниндзюцу предназначено лишь для изгнания злых духов, но не волнуйтесь, ведь у меня ещё есть Ладонь хаоса!
{{Диалог Конец}}

===Совершенствование синоби: пробудите 40 Баюнановых обезьянок (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Совершенствование ниндзя: пробудите 60 Баюнановых обезьянок (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Настигните бананофессора Примона и положите конец его зловещим планам!===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 103421111-->)
;(Otherwise, if {{cx}}<!--SubMission Finish: 103421110-->)
;(Otherwise)
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:'''«Бананофессор»:''' Бана-ха-ха... Жаль, что такие идеальные плоды эксперимента пойдут на уничтожение вредителей...
:'''«Бананофессор»:''' Ба-на-нан... Результат эксперимента был немного повреждён, но его всё равно можно использовать для уничтожения вредителей...
:'''«Бананофессор»:''' Вот банан! Результаты эксперимента сильно повреждены. Ах вы, двоечники...
:'''Раппа:''' Предводитель злых духов, тебе некуда бежать. Готовься к каре ниндзюцу хаоса.
:'''«Бананофессор»:''' ...
:'''«Бананофессор»:''' AK-A-3 вобрала в себя лучшие гены приматов, отобранные из 32 цивилизаций для атавистического эксперимента, но пошла по неверному пути из-за ошибки обезьяны-исследователя.
:'''«Бананофессор»:''' Обезьяна-исследователь и не думал раскаиваться. Вместо этого он вступил в сговор с Галактическим рейнджером и причинил лаборатории непоправимый ущерб, оставив после себя отвратительный неудачный объект эксперимента...
:'''Раппа:''' Тот, кто лишь исполняет приказы Злого Ниндзя и сеет разрушение, не имеет права судить меня.
:'''«Бананофессор»:''' И всё это, конечно же, из-за... мечты.
:'''«Бананофессор»:''' Продолжим предыдущую тему нашего занятия: банан - это бесполое растение. Из одного клубня можно вырастить бесчисленное множество деревьев и создать целый банановый лес, тем самым решая проблему голода в звёздной системе, если не во всей вселенной.
:'''«Бананофессор»:''' А другие эгоистичные растения бесконтрольно рассеивают свои семена и дико разрастаются. Их заботит лишь сохранение своих генов, поэтому они не способны на жертвенность даже ради своего вида.
:'''«Бананофессор»:''' Скажи мне, если смотреть с точки зрения пользы для вселенной, кто должен исчезнуть, а кто достоин остаться?
:'''Раппа:''' Хватит, замолчи.
:'''Раппа:''' В начале учебного семестра ты говорил, что нужно стремиться к свободе, а теперь насмехаешься над самой её сутью. Раньше ты считал банан неудачным растением, а теперь восхваляешь его.
:'''«Бананофессор»:''' Кхм... Здесь другой контекст, не сваливай всё в одну кучу...
:'''Раппа:''' Злодеи всегда находят множество оправданий своим поступкам, стараясь выставить себя в роли борцов за справедливость.
:'''Раппа:''' За противоречивыми и надуманными аргументами обычно скрываются их собственные желания. Можешь не тратить время на свои бесполезные лекции...
:'''Раппа:''' Вместо того чтобы сочинять небылицы, лучше подготовь свою предсмертную речь!
:{{Диалог|Стрелка}} Занятие окончено!
:{{Диалог|Стрелка}} Все по домам!
:{{Диалог|Стрелка}} Объявляю выпускной!
:'''«Бананофессор»:''' Неудачные объекты... все вы - не поддающиеся перебананиванию неудачные объекты.
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:'''Раппа:''' Здесь я и (Первопроходец) когда-то встретились в первый раз. Похоже, великолепная охота закончится там же, где и началась. Судьба умеет удивлять.
:'''Раппа:''' ...Злые духи здесь.
----
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Ба-на-нан... Обананивание не удалось...
::Мечта, которую нельзя осуществить, подобна висящему на верхушке дерева банану...
::Миссия выполнена!
::Ай!
;(Cutscene ends)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
	"StratageType": "Plain"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Совершенствование синоби: пробудите 40 Баюнановых обезьянок (завершено)===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Баюнановая обезьянка:''' Ба-на-нан! Ба-на-нан!
:'''Дань Хэн:''' Кажется, обезьянки пытаются нас остановить...
:'''Раппа:''' Тогда пробудим их!
{{Диалог Конец}}

===Охота началась - настигните Примона с помощью сферомёта===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Раппа:''' Баюнановых обезьянок становится меньше. Значит, меметический вирус тоже должен был ослабнуть.
:'''Раппа:''' Злых духов осталось совсем немного, это хорошо!
{{Диалог Конец}}

===Совершенствование ниндзя: пробудите 60 Баюнановых обезьянок (завершено)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Тетива уже натянута. Продолжайте преследовать бананофессора Примона===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:<!--0.4-second delay-->
:{{tx}}
:<!--0.2-second delay-->
:'''Раппа:''' Эти парящие заклинания передают то, что на сердце у ниндзя? Похоже, чары предводителя злых духов - не единственная причина, из-за которой они отказались от своего пути.
:'''Дань Хэн:''' Верно. Жизнь на Пенаконии не так идеальна, как кажется. На краю утёса даже лёгкий порыв ветра может столкнуть в пропасть.
:'''Раппа:''' Но мы должны остановить этот порыв ветра. Даже если хочется прыгнуть, это должен быть собственный выбор, а не дуновение зла.
{{Диалог Конец}}

===Таково искусство ниндзюцу - настигните Примона с помощью сферомёта===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Стрела выпущена. Продолжайте преследовать бананофессора Примона===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''«Бананофессор»:''' Быстрее, догоняйте, аудитория уже совсем близко.
:<!--15-second delay-->
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Таково искусство ниндзюцу - настигните Примона с помощью сферомёта===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Battles Without Ninja and Humanity
|zhs  = 无忍义之战
|zht  = 無忍義之戰
|ja   = 忍義なき戦い
|ko   = 인의(忍義) 없는 전쟁
|es   = Batallas sin ninjas ni humanidad
|fr   = Une guerre sans pitié
|ru   = Битвы без ниндзя и жалости
|th   = สงครามไร้วิถีนินจา
|vi   = Trận Chiến Vô "Nhẫn" Nghĩa
|de   = Kämpfe ohne Ninjas und Menschlichkeit
|id   = Perang Tanpa Ninja dan Kemanusiaan
|pt   = Batalhas sem Ninja e sem Humanidade
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
