<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Битвы без ниндзя и жалости#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1034210
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Битвы без ниндзя и жалости.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Банановый беспредел: Битвы без ниндзя и жалости
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Асданская рапсодия]]»
|Персонажи       = «Бананофессор»; Бутхилл; Господин Река; Дань Хэн; Март 7; Озадаченный студент; Первопроходец; Раппа; Раппа и Бутхилл; Сбитый с толку житель
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Академия оригами]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Асданская рапсодия
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*500; Звёздный нефрит*60; Путеводитель путешественника*8; Утраченный кристалл*6; Кредиты*80 000
}}
'''Битвы без ниндзя и жалости''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Банановый беспредел: Битвы без ниндзя и жалости]].

==Описание==
{{Описание|Взяв с собой цветные чернила, сделанные из воспоминаний Раппы, вы попадаете в Баюнановый миг - мир грёз, созданный бананофессором. Вы собираетесь пробудить жителей, превратившихся в маленьких обезьянок. В конце концов вместе с Раппой вы побеждаете бананофессора, который пожирал их надежды. Хотя истинному воплощению бананофессора удалось сбежать с Асданы, спокойствие в Мире грёз всё же восстановлено, и Академия оригами готовится к проведению нового фестиваля в честь юбилея. Похоже, что бедствие атавистического эксперимента предотвращено, но для Галактических рейнджеров это всего лишь начало новой охоты...}}

==Этапы==
# Войдите в Баюнановый миг через камеру
# Сбор ниндзя после охоты
# Вернитесь в Академию оригами
# Узнайте, как дела у однокурсников (необязательно)
# Отправляйтесь на церемонию открытия фестиваля
# Поговорите с Вельтом и Химеко
# Ниндзя-рейнджер уходит на теневую сторону земли грёз. Начинается новая охота...

==Прохождение==
{{Дополнить}}
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Войдите в Баюнановый миг через камеру===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|Итак, последние декорации готовы, главные актёры вот-вот появятся, сейчас включатся камеры - и точно не остановятся.<br />Три суда бананаставников, две сцены прошлого ниндзя-рейнджера, одна вечеринка ковбоя - и всё это ради финальной охоты. Готовы?}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|undefined}} Осмотреть
:Камера выглядит обычной. Было бы трудно представить, что она может перенести вас в Мир грёз, если бы её не передал вам хранитель памяти.
:Вы смотрите в видоискатель, напоминающий глаз рептилии. Кажется, будто он наблюдает за вами. В ушах раздаётся знакомый голос...
:...
:'''Господин Река:''' Актёры, готовы к финальной сцене?
:{{Диалог|Стрелка}} Мотор! Вперёд!
::'''Раппа:''' Ниндзя, выдвигаемся! Пора на охоту!
:{{Диалог|Выход}} Стоп! Постойте-ка...
::Вы прерываете съёмку, которая должна была уже начаться. Но чтобы ваш персонаж не превратился из ниндзя в обезьяну, нужно подготовиться.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>


;(Поговорите с Раппа)
:'''Раппа:''' Что-то ещё, ниндзя (Первопроходец)? Сейчас нельзя терять ни минуты.
:{{Диалог|Разговор}} О твоих воспоминаниях, бананза...
::'''Раппа:''' Давай поговорим об этом позже. По сравнению с безопасностью тысяч жителей земли грёз моё прошлое не стоит упоминания.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} О Суперсвитке ниндзя, бананза...
::'''Раппа:''' Я вложила эссенцию прошлого, собранного Ниндзя-жабой, в сияние ниндзюцу хаоса. Так что если оно вспыхнет и рассеется в царстве зла, то я смогу разрушить магический круг Злого Ниндзя. Я прежде изучала это ниндзюцу.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, ничего, бананза.
::'''Раппа:''' Ниндзя (Первопроходец), пошевеливайся. Только мы, ниндзя, сможем потушить пожар, охвативший землю грёз.

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), студенты Академии оригами и Рифа потока сновидений всё ещё в опасности... Пора в путь... Бананза.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:До вас смутно доносится игривое бананрмотание обезьянок. Этот наполненный радостью и расслабленной негой звук невольно пробуждает в вас зависть, бананза.
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), куда ты, бананза?
:Верно, вы ведь прибыли в академию, чтобы наслаждаться жизнью, а не решать проблемы. Какое они вообще имеют к вам отношение, бананза?
:И так всегда - вас заставляют рисковать, надрываться и разбираться с чужими проблемами. Ни о какой свободе и речи нет. Неужели вы правда не можете разочек всё бросить к бананам?
:'''Господин Река:''' Ох, в тебе меметического вируса сейчас больше, чем отснятого в Пенаконии за этот месяц шлака. Ещё одно взаимодействие с обезьянкой убьёт тебя...
:Не слушайте его! Выберите свободу и растворитесь в обезьяньих объятиях, бананза!
:{{Диалог|Стрелка}} Идём, бананза!
:{{Диалог|Выход}} Нет, бананза!
::Пронесло! Вы были на волоске от смерти, но всё-таки смогли противостоять бананрмотанию.
::{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:Когда вы входите в эту дверь, пространство Мира грёз начинает искривляться, и вы снова возвращаетесь на съёмочную площадку господина Реки.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TeleportToRotatableRegion",
			"TargetRegionIndex": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 6
				}
			},
			"TargetAnchorGroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 150
				}
			},
			"TargetAnchorInstanceID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 1
				}
			}
		}
	]
}</pre>
;(Unused &mdash; TalkSentence_103448610)
:'''Раппа:''' Это правильно, ниндзя должны уметь выжидать нужный момент.
{{Диалог Конец}}

===Сбор ниндзя после охоты===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Риф потока сновидений|Финальная охота закончена, злодеи усмирены ниндзюцу. Простые жители грёз могут спать спокойно. А для ниндзя-рейнджера это только начало следующей охоты...}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Озадаченный студент:''' Где я?.. Я же только что на занятие пришёл...
:'''Сбитый с толку житель:''' Бананы, джунгли... Куда они пропали?..
:'''Март 7:''' (Первопроходец), Дань Хэн! И... госпожа Раппа?
:'''Раппа:''' Йоу, Ниндзя-стекляшка! Асура Серебряное Дуло!
:'''Бутхилл:''' Милашку твою за ногу! Ты устроила шоу покруче нашего.
:'''«Бананофессор»:''' Как так... Как могло такое великое будущее пойти крахом из-за кучки двоечников...
:'''Раппа:''' Не оскорбляй никого своими грязными словами, предводитель злых духов. На Пути ниндзя все равны.
:'''Раппа:''' Тот, кто ищет Путь ниндзя, - ниндзя-ученик. Тот, кто придерживается Пути ниндзя, - ниндзя. Тот, кто претворяет Путь ниндзя в жизнь... ниндзя-рейнджер!
:'''«Бананофессор»:''' ...Ни банана не понял.
:'''Бутхилл:''' Я тоже... Всё, не тратьте на него время. Это же обезьяна, выращенная доктором Примитивом, с ним бесполезно разговаривать.
:'''Дань Хэн:''' Что вы собираетесь с ним делать?
:'''Бутхилл:''' Сначала пытать, конечно. Ха! Возьмите ремень, смоченный в солёной воде, и хлещите его, а потом опробуйте на нём все те пытки, которые КММ применяла ко мне.
:'''Раппа:''' Предводитель злых духов совершил тяжкий грех и должен понести суровое наказание, но нам нужно не раскаяние, а...
:'''Раппа и Бутхилл:''' Выведать у него, где скрывается Злой Ниндзя Осару. / Выведать у него, где скрывается доктор Примитив.
:'''«Бананофессор»:''' ...
:'''Бутхилл:''' Играешь в молчанку? Посмотрим, сможешь ли ты устоять перед бананом с железными шипами.
:'''Господин Река:''' Ладно, ковбой, хватит играть с этой куклой.
:'''Бутхилл:''' Куклой? Даже твоя милашечная жаба больше похожа на куклу.
:...
:'''Господин Река:''' Эй, не травмируй психику ассистента режиссёра. Нужно будет заменить реплики на менее грубые.
:'''Господин Река:''' Если хочешь помучить реквизит, я не против. Но одна недавно проснувшаяся на границе Асданы обезьяна наверняка уже готова к отплытию.
:'''«Бананофессор»:''' ...
:'''Раппа:''' Асура Серебряное Дуло, мой суперслух не улавливает отзвуков злого духа. Сказанное Ниндзя-жабой, - правда.
:{{Диалог|Стрелка}} Сбежал?
:{{Диалог|Стрелка}} Какой подлый злой дух!
:'''Бутхилл:''' Твою ж милашку! Так старался, а в итоге всё напрасно?
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10304_F10304001_G180"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowPerformanceRollingSubtitles",
	"JsonConfig": "Config/Performance/PerformanceRollingSubtitles2_6_2.json"
}</pre>
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
	"StratageType": "Plain"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в Академию оригами===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|На этом история ниндзя и обезьян подходит к концу. Как известно, учёба продолжается, что бы ни происходило. А это означает возвращение к прерванному фестивалю.<br />Развлекитесь на фестивале как следует... пусть никто и не узнает, какую цену вы заплатили за веселье. Но ниндзя - благородный герой, который действует в тени, не требуя благодарности, довольствуясь спокойствием мира.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Март 7:''' Так вот какая захватывающая история с вами приключилась... В следующий раз возьмите меня с собой!
:'''Дань Хэн:''' Да ты сама затерялась где-то.
:'''Март 7:''' Поверьте, я тоже сложа руки не сидела. Без моего вмешательства вы бы так легко не справились.
:{{Диалог|Стрелка}} Правда?
::'''Март 7:''' Чистой воды правда!
::Ну ты даёшь.
::'''Март 7:''' Не нравится мне твой ехидный тон...
::Другого от Ниндзя-стекляшки и не ожидаешь!
:{{Диалог|Стрелка}} Ну ты даёшь.
::'''Март 7:''' Не нравится мне твой ехидный тон...
::Другого от Ниндзя-стекляшки и не ожидаешь!
:{{Диалог|Стрелка}} Другого от Ниндзя-стекляшки и не ожидаешь!
:'''Март 7:''' Не перехваливай, ниндзя (Первопроходец).
:'''Дань Хэн:''' Научный семинар закончился, так что настоящие учителя и исполняющий обязанности ректора уже вернулись.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, как дела у однокурсников (необязательно)===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Монтана)
:{{tx}}

;(Поговорите с Чалетка)
:{{tx}}

;(Поговорите с Грош)
:{{tx}}

;(Поговорите с Бананоцвет-тян)
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Это же Монтана и остальные наши сокурсники! Они тоже вернулись!
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на церемонию открытия фестиваля===
{{Диалог Начало}}

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Смотрите, это Химеко и господин Янг!
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Вельтом и Химеко===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Ниндзя-рейнджер уходит на теневую сторону земли грёз. Начинается новая охота...===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Граница грёз|Хоть противостояние и закончилось, но в землях, где нет справедливости, пробуждается новое зло. Среди беззакония вселенной надеяться можно только на себя - или встать на свой собственный Путь ниндзя.}}
{{Диалог Начало}}
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetLoadingStratageType",
	"StratageType": "Plain"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Battles Without Ninja and Humanity
|zhs  = 无忍义之战
|zht  = 無忍義之戰
|ja   = 忍義なき戦い
|ko   = 인의(忍義) 없는 전쟁
|es   = Batallas sin ninjas ni humanidad
|fr   = Une guerre sans pitié
|ru   = Битвы без ниндзя и жалости
|th   = สงครามไร้วิถีนินจา
|vi   = Trận Chiến Vô "Nhẫn" Nghĩa
|de   = Kämpfe ohne Ninjas und Menschlichkeit
|id   = Perang Tanpa Ninja dan Kemanusiaan
|pt   = Batalhas sem Ninja e sem Humanidade
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
