<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заводной банан#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1034205
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Заводной банан.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Банановый беспредел: Битвы без ниндзя и жалости
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Бешеные обезьяны]]»
|Персонажи       = «Бананофессор»; Бананаставник Школы богатств; Бананаставник Школы гармонии; Бананаставник Школы грёзотворчества; Бананоцвет-тян; Баюнановая обезьянка; Господин Река; Грош; Дань Хэн; Динамики телевизора; Март 7; Монтана; Опечаленная обезьянка; Отважная обезьянка; Первопроходец; Раппа; Студенты; Студенты Школы гармонии; Усталая обезьянка; Чалетка
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Академия оригами]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Бешеные обезьяны
|Следующая       = Общество мёртвых бананов
|Награды         = Опыт Освоения*1 000; Звёздный нефрит*130; Путеводитель путешественника*10; Очищенный эфир*10; Кредиты*120 000
}}
'''Заводной банан''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Банановый беспредел: Битвы без ниндзя и жалости]].

==Описание==
{{Описание|Вы с друзьями начинаете посещать удивительные лекции в Академии оригами. Но все преподаватели академии по совместительству играют роль эксцентричных бананаставников, что третируют студентов. Вы с ниндзя-рейнджером Раппой решаете помочь и выясняете, что за всеми странностями стоит гнусный учёный - доктор Примитив и его Общество гениев. Под руководством известного режиссёра и приглашённого профессора, господина Реки, вы находите закулисного злодея - бананофессора Примона. Раппа собирается проучить его, но господин Река внезапно предотвращает их противостояние...}}

==Этапы==
# Отправляйтесь на урок по дизайну грёз вместе с одногруппниками
# Нарисуйте грёзограффити
# Представьте результат бананаставнику Школы грёзотворчества
# Не дайте бананаставнику Школы грёзотворчества обананить студентов
# Не дайте бананаставнику Школы грёзотворчества обананить студента
# Поговорите с Монтаной
# Догоните Баюнановую обезьянку
# Отправляйтесь на урок по маркетингу Мира грёз
# Примените Заводной механизм на Баюнановой обезьянке
# Продолжайте преследовать Баюнановую обезьянку
# Не дайте бананаставнику Школы богатств обананить студента
# Не дайте бананаставнику Школы грёзотворчества обананить студента
# Отправляйтесь в аудиторию для съёмок
# Поговорите с бананаставницей Школы гармонии и подготовьтесь к выходу на сцену
# Не дайте бананаставнику Школы гармонии обананить студентов
# Отправляйтесь в кабинет ректора и разберитесь с бананофессором Примоном

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Отправляйтесь на урок по дизайну грёз вместе с одногруппниками===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|Беззаботная перемена пролетает быстро, пришла пора идти на урок. Не опаздывайте! И нечего шушукаться, слушайте лекцию внимательно... Впрочем, это у вас вряд ли получится, в конце концов, правила созданы, чтобы их нарушать.<br />Отправляйтесь на свой первый урок. Надеюсь, в Школе грёзотворчества студентов не заставляют сразу штукатурить стены и укладывать бетон.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ResetMissionAudioState",
	"ResetBGMEmotionState": true
}</pre>
----
:Некоторое время назад...
:'''Март 7:''' (Первопроходец), (Первопроходец)...
:'''Март 7:''' Проснись и пой.
:'''Дань Хэн:''' Мы так и не связались с Бутхиллом.
:'''Март 7:''' Мы можем доверять Раппе?
:'''Дань Хэн:''' Прошу прощения за возможную бестактность, но единственное, что доказывает её статус рейнджера, - лишь оригинальные манеры.
:'''Дань Хэн:''' Однако её тревога не лишена оснований. Мне кажется странным то, что все внезапно помешались на обезьянах.
:'''Март 7:''' Подумай как следует. С тех пор как мы приступили к занятиям, это ощущение обезьяньего присутствия немного пугает.
:{{Диалог|Стрелка}} И ещё лабананоранты в академии...
:{{Диалог|Стрелка}} И ректор, переодетый обезьяной...
:{{Диалог|Стрелка}} Не забудьте про тот мой сон.
:'''Дань Хэн:''' Хотите посетить занятие спецкурса?
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''???:''' Нет, всё не так!
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Баюнановая обезьянка вовсе не какая-то там обычная мультяшка!
:{{Диалог|Стрелка}} Опять обезьяны!
:{{Диалог|Стрелка}} Бананаставник, здравствуйте!
:{{Диалог|Стрелка}} Знакомый образ...
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Сон - это картина подсознания. Во сне один банан содержит в себе тысячи эмоций, не говоря уже о Баюнановой обезьянке, заслужившей горячую любовь множества баюнаноманов.
:{{tx}}
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300005
	]
}</pre>
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Содержание этого урока: «Как украсить кампус академии так, чтобы все были довольны». Итак, студенты, возьмите...
:Бананаставник раздаёт студентам баллончики с аэрозольной краской, но вы не чувствуете вес баллончика, словно он пуст.
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Материал, из которого создан Мир грёз, не имеет ничего общего с реальностью. То же касается и грёз. У вас в руках созданная из мемории «меметическая краска».
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Разрисуйте ею вот эту стену. Главная тема - любимая всеми Баюнановая обезьянка!
:'''Март 7:''' Получается, это урок рисования?
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Нет, нет, нет, грёзы не имеют ничего общего с живописью. Я покажу пример. Бананза.
:Бананаставник берёт баллончик и начинает распылять цветные чернила. Краска, будто живая, растекается по стене, клубясь, сливалась, переливалась, превращаясь в изменчивое изображение...
:'''Март 7:''' А! Нарисовалось за мгновение! Просто магия какая-то.
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Думайте о предмете, который хотите создать, сохраняя спокойствие ума. Позвольте эмоциям и материалу войти в резонанс, чтобы изображение стало реальностью внутри сна. Это и есть грёзотворчество, бананза!
:'''Март 7:''' Ясно. Бананза.
:{{Диалог|Стрелка}} Март?
:{{Диалог|Стрелка}} Бананза?
:'''Март 7:''' Ой!
:'''Дань Хэн:''' ...
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Ба-на-нан, не волнуйтесь. Меметическая краска может заражать эмоциями зрителей. Похоже, картина помогла понять, что кроется в бананрмотании. Прекрасно!
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Демонстрация окончена. Кто-нибудь хочет попробовать?
:'''Март 7:''' Да что такое... Рот сам открылся. Что-то с этим уроком не так.
:'''Дань Хэн:''' Я разберусь.
:'''Март 7:''' А... Но если ты, Дань Хэн, начнёшь говорить на бананском, это будет привлекать слишком много внимания.
:'''Март 7:''' Лучше пойду я и (Первопроходец). Мы обычно не такие правильные, и наши дурачества не бросаются в глаза.
:{{Диалог|Стрелка}} Идём.
::'''Март 7:''' Круто, идём.
::Кто сказал, что я не {{MC|ж=такая правильная|м=такой правильный}}?
::'''Март 7:''' Сейчас не время валять дурака, пошли.
::Я могу отказаться?
:{{Диалог|Стрелка}} Кто сказал, что я не {{MC|ж=такая правильная|м=такой правильный}}?
::'''Март 7:''' Сейчас не время валять дурака, пошли.
::Я могу отказаться?
:{{Диалог|Стрелка}} Я могу отказаться?
:'''Март 7:''' Разве ты не {{MC|ж=согласилась|м=согласился}} провести расследование? Двигай!
:'''Март 7:''' Бананаставник! Мы хотим вдвоём попробовать!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G11"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Банан. Раппа тоже здесь. Видимо, теперь мы думаем в одном направлении.

{{Диалог Конец}}

===Нарисуйте грёзограффити===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|Урок искусства грёзотворчества начался. К счастью, ваше первое задание не включает строительные работы с бетоном. Всё такое необычное, от рисования в уме до однокурсников-ниндзя и бананаставников... похоже, эти слова будут сопровождать вас на протяжении всего визита в академию.<br />В бой... В смысле, вперёд, к созданию шедевра!}}
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Творить
:Вам предстоит изменить эту белую стену, окрасить её в свой цвет. Думая об этом, вы крепко сжимаете баллончик и взволнованно трясёте его.
:Ваше произведение наверняка изменит лицо Академии оригами. Чтобы не пожалеть об ошибках молодости, вы тщательно продумываете содержание картины.
:От выбора цветов до композиции, от цельного образа до деталей, от замысла к проекту - всё это займёт у вас системный час... Нет, целый день... Нет, целый год нужен для проработки всех мелочей! Оставьте свой красочный след в истории искусства грёзотворчества!
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Рисуйте быстрее! Будете медлить, урок закончится, бананза!
:К сожалению, эта ничего не смыслящая в искусстве важничающая обезьяна прервала ваши размышления. Но она дала вам понять: самый ценный ресурс в творчестве - это время.
:Вы закрываете глаза и погружаетесь в медитацию, как учил бананаставник...
:'''(Первопроходец):''' (Во-первых, сохраняйте спокойствие ума...)
:Верно, думайте о том, что вас успокаивает...
:{{Диалог|Стрелка}} Подумать о безбрежном космосе...
::Вы вспоминаете, как видели из экспресса бескрайнюю вселенную и мириады звёзд, усеивающих тьму вакуума. А ваша картина будет ещё более завораживающей и яркой, чем звёздное небо...
::Подумать о прекрасном песчаном пляже...
::Вы вспоминаете, как проводили отпуск на песчаном пляже. Звук морских волн ласкает слух, над головой кружат чайки, а солнце приятно греет кожу. Ваш спутник подносит вам стакан кокосового молока...
::...Стоп, вы никогда не бывали на пляже. Откуда это воспоминание?
::Подумать о соблазнительной глубокой урне для мусора...
:{{Диалог|Стрелка}} Подумать о прекрасном песчаном пляже...
::Вы вспоминаете, как проводили отпуск на песчаном пляже. Звук морских волн ласкает слух, над головой кружат чайки, а солнце приятно греет кожу. Ваш спутник подносит вам стакан кокосового молока...
::...Стоп, вы никогда не бывали на пляже. Откуда это воспоминание?
::Подумать о соблазнительной глубокой урне для мусора...
:{{Диалог|Стрелка}} Подумать о соблазнительной глубокой урне для мусора...
:Вы вспоминаете все мусорные баки, которые когда-либо встречали. Их таинственные и прекрасные люки, подобные чёрным дырам, манят вас, обещая наслаждение. Ваш ум захвачен урной. Счастье и умиротворение снисходит на маленький пакет для мусора, что бьётся в вашей груди...
:'''(Первопроходец):''' (Затем надо подумать о том, что я хочу создать...)
:{{tx}}


;(Поговорите с Бананаставник Школы грёзотворчества)
----
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Ба-на-нан, творите скорее. Не забывайте о технике, про которую я вам бананасказывал!


;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Думайте о предмете, который хотите создать, сохраняя спокойствие ума. Позвольте эмоциям и... эмоциям и чему?
:'''(Первопроходец):''' (С ней точно всё нормально?..)

;(Поговорите с Чалетка)
:'''Чалетка:''' Баюнановая обезьянка... Баюнановая обезьянка...
:Чалетка закрыла глаза и нахмурилась, словно всерьёз собираясь написать картину. Из вежливости лучше её беспокоить.


;(Поговорите с Бананаставник Школы грёзотворчества)
----
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Ба-на-нан, творите скорее. Не забывайте о технике, про которую я вам бананасказывал!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowFuncBtn",
	"PuzzleFunc": "TriggerCustomString",
	"CDDuration": 0,
	"CustomString": {
		"Value": "opendecal"
	},
	"ShowBtnEffect": true,
	"OverrideIconPath": "SpriteOutput/PhotoGraffti/SkillIcon_Graffti.png",
	"OverrideBtnHint": {
		"Hash": 3817528409920833217
	}
}</pre>
;(Unused &mdash; opendecal)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DecalPuzzleStart",
	"DecalConfigIDs": [
		15,
		16,
		17,
		18
	],
	"Title": {
		"Hash": 11367550031984137970
	},
	"IdentifyLookAt": {
		"$type": "RPG.GameCore.GroupFetchLocalTarget",
		"TargetType": "Prop",
		"Targets": [
			300001
		]
	},
	"Scale": 2.5,
	"DecalWidth": 1.5,
	"DecalHeight": 1.5
}</pre>
:<!--0.5-second delay-->
:{{tx}}

;(Поговорите с Бананаставник Школы грёзотворчества)
----
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Ба-на-нан, творите скорее. Не забывайте о технике, про которую я вам бананасказывал!
{{Диалог Конец}}

===Представьте результат бананаставнику Школы грёзотворчества===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Бананаставник Школы грёзотворчества)
:{{tx}}
;(If {{F|MainMission260Graffiti}} is undefined 3)
;(Otherwise, if {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareFloorSavedValueV2","Name":"MainMission260Graffiti","CompareValue":4}-->}})
;(Otherwise)
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Это уже чересчур.
:{{Диалог|Стрелка}} Что тут творится?
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' {{MC|ж=Студентка|м=Студент}}, ты определённо не понимаешь, что в словах бананаставника заключена любовь. Как бы то ни было, ты и вот эта студентка обладаете кое-каким талантом, но вот эта девушка абсолютно бездарна.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Не дайте бананаставнику Школы грёзотворчества обананить студентов===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Раппа:''' Если закончили, ещё раз посмотрите сюда.
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Ч-что? Ты кто такая? Когда ты явилась?..
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Стоп, стоп! А это что за банан?
:'''Раппа:''' Сие есть печать хаоса. Я с нетерпением жду твоей оценки, главарь злых духов.
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' В рот мне бананы! Эту штуку можно стереть?!
:'''Раппа:''' Этот пейзаж точно отражает внутренние чаяния Синоби-десерта. В миг, когда вы отвернулись, её мысли обрели форму, вдохновение полилось подобно бурлящему источнику. Весь процесс занял лишь 0,1 микросекунды, даже суперзрение ниндзя не помогло заметить происходящее!
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Что за банановый бред?! Я знаю, это ты нарисовала!
:'''Раппа:''' «Варёный лосось плавать не может. Так и ниндзя не может вводить других в заблуждение лживыми речами». Синоби-десерту требовалась лишь небольшая помощь, и ваша покорная слуга взяла на себя последний штрих, чтобы помочь ей завершить практику.
:'''Раппа:''' Синоби-десерт, ведь всё так и было?
:'''Чалетка:''' А? Ну...
:'''Раппа:''' «Свиток космического ниндзя» гласит: «Питон без ног несётся стрелой, скат без крыльев парит под волной».
:'''Раппа:''' Если ты приняла решение в сердце, следовало бы издать убедительный крик!
:'''Чалетка:''' ...
:'''Чалетка:''' ...Годится. Мне и правда нужны учебные баллы!
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Это жульничество! Бананза!
:'''Раппа:''' Господин главарь злых духов, никакие проповеди, учения и аргументы не могут так легко сбить ученика ниндзя с Пути ниндзя!
:'''Март 7:''' Вот-вот! И я говорю, что наказание слишком суровое. Кроме того, мой шестифазный лёд тоже неплох!
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Банан бы тебя побрал! Явилась тут дикая обезьяна с улицы, и мало того, что сорвала урок, так ещё подстрекает студентов-обезьян вздорными идеями.
:'''Бананаставник Школы грёзотворчества:''' Проваливай, а не то я бананаучу тебя железным кулаком... И вас, плохих обезьян-подпевал, бананза!
:'''Март 7:''' А с нами-то что не так?
:{{Диалог|Стрелка}} Язык мой - враг мой.
:{{Диалог|Стрелка}} Учитель с двойными стандартами...
:{{Диалог|Стрелка}} Телесные наказания недопустимы!
:'''Раппа:''' Наконец-то ты проявил свою злобную натуру. А значит, я приступаю к великолепной охоте!
:{{tx}}
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Лабананорант коллектива банафедры*2/-37.5% НР; Бананаставник Школы грёзотворчества коллектива банафедры*1/-50% НР}}
{{Диалог Конец}}

===Не дайте бананаставнику Школы грёзотворчества обананить студента===
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Монтаной===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|Как и следовало ожидать, вы всё же устроили переполох в аудитории. Но в отношении студентов, что повздорили с преподавателем, степень толерантности ректора оказалась такой высокой, словно вы были участниками сюжета научно-фантастической игры. Вот что значит свободная школа.<br />Смотрите, а вот и ваши однокашники.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Монтана:''' Эй, где студентка, которая поругалась с учителем? Жаль, я всё пропустила...
:'''Март 7:''' Это же Монтана?
:'''Монтана:''' А? Скажите_сыр, а ещё Дань Хэн и Суперзвезда. Вот так встреча!
:'''Март 7:''' Эм... Я этот ник от балды придумала, лучше зови меня просто Март!
:'''Монтана:''' Идёт, тогда и ты не зови меня Монтаной... Сейчас меня зовут Человек умелый 426!
:'''Март 7:''' Человек умелый... 426?
:'''Монтана:''' Верно, наконец-то я вступила в самое популярное общество Академии оригами - Баюнановый клуб. А это моё клубное имя!
:{{Диалог|Стрелка}} А они не могут тебя просто Монтаной звать?
::'''Монтана:''' Настоящие имена скучные, в них нет индивидуальности!
::А почему «Человек умелый»?
::'''Монтана:''' Я точно не знаю, это правило клуба. Возможно, имеется в виду, что члены этого ранга очень умелые!
::А число для чего?
:{{Диалог|Стрелка}} А почему «Человек умелый»?
::'''Монтана:''' Я точно не знаю, это правило клуба. Возможно, имеется в виду, что члены этого ранга очень умелые!
::А число для чего?
:{{Диалог|Стрелка}} А число для чего?
:'''Монтана:''' Это номер участника. У каждого есть свой уникальный номер!
:'''Монтана:''' Баюнановый клуб вырос из фан-клуба Баюнановой обезьянки, участниками которого являются не только студенты академии, но и баюнаноманы со всей Пенаконии.
:'''Монтана:''' Мы выпускаем мерч для единомышленников, проводим баюнановые ярмарки, а ещё периодически устраиваем внеуниверситетские мероприятия... Вам это интересно? Я могу вас рекомендовать!
:'''Март 7:''' Ого! Звучит занятно. Ты можешь нас рекомендовать?
:'''Монтана:''' Да, конечно, не вопрос! Но в клубе действует строгая квота на количество вступающих, и, если я порекомендую Март, то вас...
:'''Дань Хэн:''' Не нужно, спасибо.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=фанатка|м=фанат}} Часика!
:{{Диалог|Стрелка}} Мне нужно приналечь на учёбу!
:{{Диалог|Стрелка}} В следующий раз обязательно.
:'''Монтана:''' Тогда я оставлю драгоценное место за Март! Кстати, после обеда начнётся внеуниверситетское мероприятие. Говорят, оно будет проводиться в некоем загадочном месте. Жду не дождусь!
:'''Март 7:''' Ура! Тогда я попрощаюсь с ребятами, и пойдём записываться в клуб.
:'''Март 7:''' Здорово, что мы понимаем друг друга.
:'''Март 7:''' Вот уж странные дела, а? У этой обезьянки уже и свой фан-клуб есть. Но раз нашёлся способ туда попасть, я разузнаю, что они задумали!
:'''Дань Хэн:''' Ничего, что ты будешь одна?
:'''Март 7:''' Ничего, в одиночку я привлеку меньше внимания. И кто-то должен присматривать за академией, так что давайте разделимся.
:'''Дань Хэн:''' Будь осторожна.
:'''Март 7:''' Да ты не волнуйся. (Первопроходец), и ты не переживай. Увидимся!
:'''Дань Хэн:''' Только бы ничего не случилось. Тот бананофессор в разговоре очевидно пытался перевести тему. Надо вернуться к Раппе и узнать, что она думает.
:'''Опечаленная обезьянка:''' Ба-на-нан...
:'''Дань Хэн:''' Что это за звук?
:'''Дань Хэн:''' ...Баюнановая обезьянка? У неё отметка на теле... «Школа богатств, Бананоткрыватель Грош».
:'''Дань Хэн:''' Это игрушка, которую вы заказали. Необычно выглядит.
:{{Диалог|Стрелка}} Уже прислали?
:{{Диалог|Стрелка}} Магазин заслуживает доверия.
:{{Диалог|Стрелка}} Я вроде только залог {{MC|ж=внесла|м=внёс}}...
:'''Опечаленная обезьянка:''' Банан! Ба-на-нан!
:Вы протягиваете руку, чтобы проверить её качество, но Баюнановая обезьянка, кажется, пугается вас и убегает со всех ног...
:'''Дань Хэн:''' ...Она убежала. Что делать?
:{{Диалог|Стрелка}} Догонять!
:{{Диалог|Стрелка}} Мои 8800 люцерний! Ловите!
:{{Диалог|Стрелка}} Я и поиграть не {{MC|ж=успела|м=успел}}!
:'''Дань Хэн:''' Ладно, давай вернём куклу.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G23"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Чалетка)
:Девушка внимательно смотрит на картину Раппы, как будто о чём-то размышляя.
:'''Чалетка:''' Моё собственное ниндзюцу... Я даже не знаю, что это. Может быть, мне лучше заняться рисованием обезьянок, бананза...
:'''Чалетка:''' ...Бананза?

;(Поговорите с Раппа)
:И в этот момент Ниндзя Хаоса окружают восторженные ученики. И, словно рыба, попавшая в сети, она не может сбежать.
:Возможно, ниндзюцу помогло бы ей легко ускользнуть из окружения врагов, но оно бессильно против нахлынувшей доброты. Клянусь великим Ланем, эти страсти горят жарче огня. Даже Сердцу ниндзя не постичь человеческие души.
{{Диалог Конец}}

===Догоните Баюнановую обезьянку===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|Обезьяна, которую вы только что купили, сбежала. И как после этого доверять сокурсникам, которые пытаются вам что-то продать?<br />Скорее за ней! На Пенаконии закон о защите прав потребителей вряд ли вам поможет.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Дань Хэн:''' А там у нас... Школа богатств?

;(По прибытии на место)
:'''Дань Хэн:''' Раппа? Когда она успела опередить нас?

:'''Дань Хэн:''' Эта кукла... будто живая.
:'''Грош:''' Девушка! Я не злой, и не продаю я никаких ос - чушь какая-то! Прошу, пощадите меня!
:'''Раппа:''' Синоби-магазин! Другие ниндзя утверждают, что все эти злобные куклы из твоего магазина. Тебя околдовал Злой Ниндзя Осару?
:{{Диалог|Стрелка}} Всё это - одно большое недоразумение.
:{{Диалог|Стрелка}} Он точно что-то скрывает!
:{{Диалог|Стрелка}} Пытать его, и все дела!
:'''Грош:''' Уважаемые господа, объясните ей, пожалуйста, что я простой студент на подработке, а не какой-то там синоби!
:'''Дань Хэн:''' Сейчас не об этом. Обезьянка, которую ты нам продал, сбежала. Это точно просто игрушка?
:'''Раппа:''' Злобные куклы будто живые. Можно сказать, это высшая степень ниндзя-автоматизации.
:'''Грош:''' В-вы, богачи, всегда скандалите без повода! Если бы это была действительно ценная вещь, разве продал я бы её за такую бросовую цену?!
:'''Грош:''' Оставьте меня в покое. Поймите бедного студента! Я каждый день после занятий тут торгую. Чтобы обработать эту партию товара, я уже три дня не смыкаю глаз...
:'''???:''' Ба-на-нан! Студент Грош, как ты разговариваешь с клиентами?!
:'''Грош:''' Бананаставник!
:'''Бананаставник Школы богатств:''' Я тебя чему бананучил? Клиент всегда прав! Здравствуйте, дорогие студенты...
:'''Раппа:''' Этот злой дух... напоминает вредителя. Думаю, он низкоранговый.
:{{Диалог|Стрелка}} Обезьяна-автоматон!
:{{Диалог|Стрелка}} Обезьяна-вредитель!
:{{Диалог|Стрелка}} Обезьяна-жаложук!
:'''Бананаставник Школы богатств:''' А? Что вы сказали? Ну-ка, повторите! Бананза!
:'''Грош:''' Бананаставник, клиент всегда прав! Клиент всегда прав!
:'''Бананаставник Школы богатств:''' Кхм-кхм, сплоховал... Господа студенты, вероятно, вы ошибаетесь насчёт нового товара Школы богатств.
:'''Бананаставник Школы богатств:''' Обезьянки-куклы потому такие активные, чтобы молодые покупатели получили больше эмоций за потраченные деньги.
:'''Бананаставник Школы богатств:''' На первый взгляд кажется, что в Академии оригами кипит жизнь, но на самом деле многие студенты под банановой кожурой скрывают одиночество. Им тяжело адаптироваться к сердечной атмосфере Мига солнца и влиться в жизнь на Пенаконии...
:'''Бананаставник Школы богатств:''' А Баюнановая обезьянка - лучший компаньон! Она не конкурирует с тобой за оценки, не соперничает, не пользуется твоими вещами, ей можно полностью банановерять, и не нужно беспокоиться, что она расскажет твои секреты другим.
:{{Диалог|Стрелка}} Я так {{MC|ж=растрогана|м=растроган}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Отношения студентов в кампусе настолько ужасные?
:{{Диалог|Стрелка}} Не говорите о баллах, мне тревожно.
:'''Бананаставник Школы богатств:''' Ай! Посмотрите на часы, урок по маркетингу Мира грёз вот-вот начнётся, бананза.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на урок по маркетингу Мира грёз===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|Вы снова встречаете ниндзя и преподавателя с обезьяньей головой. Похоже, это учебное заведение уже полностью прогнило. Как жаль, видимо, это другая сторона смуты... Ниндзя, скорее! Нужно выяснить, куда отправился Злой дух-вредитель.<br />Спросите, почему изменился стиль повествования? Конечно же, чтобы адаптироваться под уже сформировавшуюся основную тему сюжета.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Динамики телевизора:''' Ба-на-нан... Ба-на-нан...
:'''Бананаставник Школы богатств:''' Студенты, смотрите внимательно - это самый коммерчески ценный продукт поп-культуры, бананза!
:'''Динамики телевизора:''' Съешь банан, поспи немного! Здесь веселье без тревоги!
:'''Бананаставник Школы богатств:''' А теперь поразмыслите над этой фразой. Почему Баюнановая обезьянка смогла вызвать банановую лихорадку на Пенаконии?
:'''Бананаставник Школы богатств:''' {{MC|ж=Студентка|м=Студент}} с серыми волосами... Ты откуда здесь?! Ладно, оставайся и ответь на вопрос.
:{{Диалог|Стрелка}} Потому что обезьянка очень милая!
::'''Бананаставник Школы богатств:''' Ба-на-нан, конечно, наша обезьянка милая, но это лишь одно из её достоинств. Самое важное, что она точно попала в «болевую точку» потребителей на Пенаконии, бананза!
::Потому что её коронное словечко очень забавное, бананза.
::'''Бананаставник Школы богатств:''' Не совсем так. Бананрмотание и бананский определённо содействуют росту её узнаваемости, но самое важное, что она точно попала в «болевую точку» потребителей на Пенаконии!
::Все хотят жить той же жизнью, что и обезьянки.
:{{Диалог|Стрелка}} Потому что её коронное словечко очень забавное, бананза.
::'''Бананаставник Школы богатств:''' Не совсем так. Бананрмотание и бананский определённо содействуют росту её узнаваемости, но самое важное, что она точно попала в «болевую точку» потребителей на Пенаконии!
::Все хотят жить той же жизнью, что и обезьянки.
:{{Диалог|Стрелка}} Все хотят жить той же жизнью, что и обезьянки.
:'''Бананаставник Школы богатств:''' Правильный ответ! Счастливая жизнь - вот «болевая точка» потребителей на Пенаконии!
:'''Бананаставник Школы богатств:''' И бедные, и богатые прибывают на Пенаконию, главным образом, ради жизни, наполненной смыслом.
:'''Бананаставник Школы богатств:''' К сожалению, пары дней, проведённых в Мире грёз, достаточно, чтобы понять насколько пусты эти фантазии. Искатели грёз вскоре просто валятся без сил, а туристы устают от бесконечных праздников.
:'''Бананаставник Школы богатств:''' Мы гонимся за богатыми бизнесменами и суперзвёздами, но их блестящая жизнь так далека от нас, будто они принадлежат другому миру...
:'''Бананаставник Школы богатств:''' Но Баюнановая обезьянка показала совершенно новое отношение к жизни! Беззаботно спать днями напролёт и лакомиться бананами - вот оно чистое счастье! Бананза!
:'''Динамики телевизора:''' Ба-на-нан... Ба-на-нан...
:'''Бананаставник Школы богатств:''' Чтобы вы лучше усвоили материал, я подготовил особенную модель куклы Баюнановой обезьянки. Каждый студент Школы богатств получит дополнительную скидку при покупке...
:'''Грош:''' Бананаставник, партия уже распродана.
:'''Бананаставник Школы богатств:''' Отлично! Популярность Баюнановых обезьянок превзошла мои ожидания. Студент Грош, идём принимать товар.
:'''Дань Хэн:''' Оказывается, сбыт этих кукол - задача Школы богатств, но почему они привлекают к этому студентов?
:'''Баюнановая обезьянка:''' Ба-на-нан...
:'''Дань Хэн:''' Жаль, что мы не понимаем её бананрмотание...
:'''Дань Хэн:''' ...У меня есть идея. (Первопроходец), ты можешь применить к ней Заводной механизм?
:{{Диалог|Стрелка}} Я попробую.
::'''Дань Хэн:''' У тебя получится. Бананза.
:{{Диалог|Стрелка}} Подействует?
::'''Дань Хэн:''' Я не знаю, но посредством этого мы можем проверить некоторые догадки.
:{{tx}}

;(По прибытии на место)
:'''Дань Хэн:''' Странная атмосфера... Это точно занятие по маркетингу?
{{Диалог Конец}}

===Примените Заводной механизм на Баюнановой обезьянке===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|Ужас! На уроке по маркетингу Мира грёз изрекаются всевозможные абсурдные, жестокие идеи. Если злой дух и дальше будет вводить юных ниндзя в заблуждение, то последствия даже страшно представить! Ниндзя-бита, скорее, останови его своим ниндзюцу!<br />Попробуйте применить Заводной механизм на Баюнановой обезьянке... Вам становится любопытно, к чему ещё можно применять Заводной механизм. Может, в следующий раз попробовать на мусорном баке?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Опечаленная обезьянка)


;(Поговорите с Раппа)
:'''Раппа:''' Часовое ниндзюцу! Асура Серебряное Дуло уже описывал его загадочное великолепие. Прошу, позвольте мне узреть собственными глазами
:'''Дань Хэн:''' Да, пожалуйста.
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте преследовать Баюнановую обезьянку===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Раппа:''' Это же Синоби-магазин и Злой дух-вредитель...
:'''Дань Хэн:''' Погодите, давайте сначала послушаем, о чём они говорят.
:'''Дань Хэн:''' Сработало. Кажется, нас хотят куда-то отвести. Идём.
:'''(Первопроходец):''' (Такое чувство, будто мы целый день только и делаем, что за обезьянами бегаем...)
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Не дайте бананаставнику Школы богатств обананить студента===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|Ужас! На уроке по маркетингу Мира грёз изрекаются всевозможные абсурдные, жестокие идеи. Если злой дух и дальше будет вводить юных ниндзя в заблуждение, то последствия даже страшно представить! Ниндзя-бита, скорее, останови его своим ниндзюцу!<br />С бананаставниками и правда что-то не так. На этот раз можно без раздумий бросаться в бой... Хотя вы и так особо не думали, да?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Раппа:''' Злой дух-вредитель, что ты сделал с Синоби-магазином?
:'''Бананаставник Школы богатств:''' Что? Откуда здесь ниндзя?!
:{{Диалог|Стрелка}} Сейчас же остановись!
::'''Бананаставник Школы богатств:''' Да я ничего не делаю, бананза.
::Нельзя стоять так близко, зрение испортишь!
::'''Дань Хэн:''' Не в этом же дело.
::Я тоже хочу стать обезьянкой!
:{{Диалог|Стрелка}} Нельзя стоять так близко, зрение испортишь!
::'''Дань Хэн:''' Не в этом же дело.
::Я тоже хочу стать обезьянкой!
:{{Диалог|Стрелка}} Я тоже хочу стать обезьянкой!
:'''Раппа:''' Твоя жизнь - драгоценность!
:'''Бананаставник Школы богатств:''' Господа студенты, не горячитесь. Позвольте мне высказаться.
:{{tx}}
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Лабананорант коллектива банафедры*3/-37.5% НР; Бананаставник Школы богатств коллектива банафедры*1/-37.5% НР}}
{{Диалог Конец}}

===Не дайте бананаставнику Школы грёзотворчества обананить студента===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|Урок искусства грёзотворчества начался. К счастью, ваше первое задание не включает строительные работы с бетоном. Всё такое необычное, от рисования в уме до однокурсников-ниндзя и бананаставников... похоже, эти слова будут сопровождать вас на протяжении всего визита в академию.<br />В бой... В смысле, вперёд, к созданию шедевра!}}
{{Диалог Начало}}
:'''Раппа:''' Использовать чёрную магию, чтобы превращать ниндзя в злых духов - это отвратительно!
:'''Бананаставник Школы богатств:''' ...
:'''Дань Хэн:''' Похоже, он полностью вышел из строя.
:'''Раппа:''' Что-то здесь не так. Остановиться в бою следовало бы мне. Неужели злыми духами манипулирует кто-то другой?
:{{Диалог|Стрелка}} Я не {{MC|ж=останавливалась|м=останавливался}}.
:{{Диалог|Стрелка}} А надо было остановиться?
:{{Диалог|Стрелка}} Это я {{MC|ж=переборщила|м=переборщил}} с силой атаки.
:'''Раппа:''' Ну что же, злых духов следует карать на месте. Однако Синоби-магазин...
:'''Усталая обезьянка:''' Ба-на-нан...
:Заметив появление ещё одной обезьяны, вы осознаёте, что в ходе ожесточённой битвы Грош успел превратиться в Баюнановую обезьянку.
:'''Опечаленная обезьянка:''' Ба-на-нан...
:Две обезьянки подходят друг к другу и сочувственно бананрмочут. У вас рука не поднимается прервать эту тёплую сцену встречи отца с сыном.
:'''Раппа:''' Синоби-магазин уже поражён чёрной магией. Ему понадобится время, чтобы прийти в себя.
:'''Дань Хэн:''' ...
:'''Дань Хэн:''' Госпожа Раппа, сейчас мы можем поговорить о причине появления рейнджеров на Пенаконии?
:'''Раппа:''' Ниндзя-дракон уже кое-что почуял?
:'''Дань Хэн:''' Раньше я сомневался, но сейчас, увидев эту сцену, могу утверждать, что превращает людей в обезьян злой учёный, заклятый враг Галактических рейнджеров. Ты зовёшь его «Злой Ниндзя Осару»...
:'''Дань Хэн:''' Неужели это {{Цвет|Ключевой|nobold=1|доктор Примитив}}?
:'''Раппа:''' Верно. Злой Ниндзя Осару... Именно Злой Ниндзя Осару.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто?
:{{Диалог|Стрелка}} Так да или нет?!
:{{Диалог|Стрелка}} Доктор Примитив любит бананы?
:'''Дань Хэн:''' Доктор Примитив, член Общества гениев №&nbsp;64. Его настоящее имя никому не известно, но о совершённых им преступлениях знает вся вселенная. Самым шокирующим из них стал атавистический эксперимент.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в аудиторию для съёмок===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|Вот это шок! Злой Ниндзя Осару оказался жестоким тираном, сотрясающим вселенную. Если позволить его приспешникам и дальше бесчинствовать на землях грёз, сладкие грёзы будет ждать трагический конец... Нет, ни за что! Пока у вас не кончились люцернии, вы должны остановить приближение смуты, пусть даже ценой собственной жизни!<br />Отправляйтесь в аудиторию для съёмок, чтобы встретиться со следующим бананаставником. Попробуйте догадаться, разум какого участника труппы «Сладкие грёзы» он позаимствовал на этот раз.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Бананоцвет-тян:''' Банан, ба-на-нан!
:'''???:''' Не годится! Не годится, бананза. Тебе не удалось показать, что Баюнановая обезьянка - это 50% вальяжности, 30% милоты и 20% игривости!
:'''Бананоцвет-тян:''' Бананаставница Школы гармонии, я старалась изо всех сил... Играть обезьяну так трудно!
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Ай, какое разочарование. Может, нам заменить актёров? Если у вас нет любви к обезьянке, никакая актёрская техника не поможет, бананза!
:'''Господин Река:''' Бананаставница, тут ещё несколько кандидатов. Может быть, они вас устроят?
:{{Диалог|Стрелка}} Это о нас?
:{{Диалог|Стрелка}} Суперзвезда праздника здесь!
:{{Диалог|Стрелка}} Я люблю обезьянок.
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' О, похоже, неплохой материал. Ба-на-нан, надеюсь, вы меня не разочаруете.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190723
		}
	}
}</pre>
:'''Бананоцвет-тян:''' Банан, ба-на-нан!
:'''???:''' Не годится! Не годится, бананза. Тебе не удалось показать, что Баюнановая обезьянка - это 50% вальяжности, 30% милоты и 20% игривости!
:'''Бананоцвет-тян:''' Бананаставница Школы гармонии, я старалась изо всех сил... Играть обезьяну так трудно!
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Ай, какое разочарование. Может, нам заменить актёров? Если у вас нет любви к обезьянке, никакая актёрская техника не поможет, бананза!
:'''Господин Река:''' Бананаставница, тут ещё несколько кандидатов. Может быть, они вас устроят?
:Это о нас?
:Суперзвезда праздника здесь!
:Я люблю обезьянок.
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' О, похоже, неплохой материал. Ба-на-нан, надеюсь, вы меня не разочаруете.
:'''Раппа:''' Ох... А вы, госпожа злой дух, дракон или обезьяна?
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Обезьяна... Нет, я бананаставница Школы гармонии!
:'''Бананоцвет-тян:''' Их одобрил господин Река, замечательно...
:'''Господин Река:''' Доверьтесь профессиональному взгляду режиссёра. Господа актёры, возьмите сценарий и покажите бананаставнице ваш талант.
:{{Диалог|Стрелка}} Одна вода...
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' Ба-на-нан, хорошее произведение отличает простота.
::Почему тут одно обезьянье лопотание?
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' В главной роли Баюнановая обезьянка! Думаешь, она будет мяукать или гавкать?
::Почему у отрицательного персонажа нет реплик?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему тут одно обезьянье лопотание?
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' В главной роли Баюнановая обезьянка! Думаешь, она будет мяукать или гавкать?
::Почему у отрицательного персонажа нет реплик?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему у отрицательного персонажа нет реплик?
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Потому что остальные персонажи, кроме Баюнановой обезьянки, не важны, бананза.
:'''Господин Река:''' Итак, давайте распределим роли. Сначала протагонист - Отважная обезьянка...
:'''Бананоцвет-тян:''' Господин Река, я, я хочу попробовать!
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Ба-на-нан, твоя игра только что меня разочаровала.
:'''Господин Река:''' Не страшно, давайте дадим этой пылкой актрисе ещё один шанс. К счастью, Отважная обезьянка - тоже положительный персонаж.
:'''Господин Река:''' Далее идёт Мудрая обезьянка, которая наставляет Отважную... Господин Дань Хэн, я думаю, вы прекрасно подходите.
:'''Дань Хэн:''' Как вам угодно.
:'''Господин Река:''' И, наконец, антагонист - Демон Стресса. Я думаю... играть будешь ты, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} (Первопроходец)!
:{{Диалог|Стрелка}} Я - отрицательный персонаж? Вы шутите.
:{{Диалог|Стрелка}} Я что, {{MC|ж=похожа|м=похож}} на демона?
:{{Диалог|Стрелка}} Да у этого персонажа даже реплик нет!
:'''Господин Река:''' Для изображения противоречивости антагониста требуется тонкая актёрская игра, а для спонтанных реплик - крепкие базовые навыки. Это самый сложный персонаж, никто, кроме тебя, не справится!
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"BeforeCases": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.SwitchCharacterAnchorV2",
			"SwitchCharacterAnchorConfig": {
				"IsLocalPlayer": true,
				"CharacterUniqueName": "LocalPlayer",
				"AreaName": {
					"Value": "LevelArea_P10306_F10306001_G29"
				},
				"AnchorName": {
					"Value": "Anchor1"
				}
			}
		}
	]
}</pre>
:'''Дань Хэн:''' Наверняка эта бананаставница Школы гармонии действует заодно с преступником. И, сдаётся мне, господин Река тоже не так прост.
:'''Раппа:''' Согласна. Ниндзя-дракон и правда весьма умён.

;(Поговорите с Усталая обезьянка)
:'''Усталая обезьянка:''' Банан, ба-на-нан...
:'''Опечаленная обезьянка:''' Банан, ба-на-нан...
:Кажется, две Баюнановые обезьянки о чём-то разговаривают, но, возможно, это всего лишь бессмысленное бананрмотание.
:'''Раппа:''' Сердце разрывается! Прошу, потерпите немного. Я обязательно одолею Злого Ниндзя Осару и верну вам прежний облик.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с бананаставницей Школы гармонии и подготовьтесь к выходу на сцену===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|Мерзость! Пользуясь именем учителя, Злой дух-динозавр вновь издевался над юными ниндзя, распространяя клевету. Как Ниндзя Освоения и товарищ Ниндзя Хаоса, разве можете вы стерпеть, когда на ваших глазах творится зло? Неужели вы закроете на такое глаза? Подобно разящему жезлу, бита правосудия в ваших руках непоколебима и рвётся в бой!<br />Как бы ни кипела ваша кровь от этих слов, по сценарию вам всё же придётся... ещё пообезьянничать вместе с динозавром.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Бананаставник Школы гармонии)
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Начинающие актёры, вы готовы, бананза?
:{{Диалог|Стрелка}} {{MC|ж=Готова|м=Готов}}.
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' Тогда на площадку! Господин Река, приготовьтесь к началу съёмки, бананза.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Подождите немного...
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' Ба-на-нан, если для тебя это слишком тяжело, лучше сразу откажись.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 2
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndSeq",
	"Cases": [
		{
			"Case": 1,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.ClientFinishMission",
					"SubmissionID": 103420516
				}
			]
		},
		{
			"Case": 2,
			"OnSuccess": [
				{
					"$type": "RPG.GameCore.PlayFullScreenTransfer",
					"PrevDuration": 0
				}
			]
		}
	]
}</pre>

;(Поговорите с Представитель Школы гармонии)
:'''Студенты Школы гармонии:''' Банан... Ба-на-нан, ба-на-нан...
::{{Диалог|Стрелка}} Здравствуйте!
::{{Диалог|Стрелка}} Скажите...
::{{Диалог|Стрелка}} Банан!
::'''Студенты Школы гармонии:''' Банан... Ба-на-нан, ба-на-нан...
::Они оборачиваются и смотрят на вас, но лишь бананрмочут. Их глаза наполнены чистой добротой. Должно быть, они уже вошли в роль Баюнановых обезьянок... Настоящие актёры.
:'''Студенты Школы гармонии:''' Банан... Ба-на-нан, ба-на-нан...

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Раппа:''' Как словами раскрыть ниндзюцу хаоса?
:'''Дань Хэн:''' Бананаставница Школы гармонии обязательно попадётся. Будьте внимательны.

;(Поговорите с Раппа)
:'''Раппа:''' Если ничего не случится, Злой дух-динозавр проявится во время этого урока.
::'''Дань Хэн:''' Только что господин Река несколько раз перехватил у бананаставницы Школы гармонии нить разговора и взял процесс обучения под контроль. Он тоже что-то заметил?
::{{Диалог|Стрелка}} Вы готовы?
::{{Диалог|Стрелка}} А нам не надо порепетировать?
::'''Дань Хэн:''' У всех обезьянок одинаковые реплики, тут нечего репетировать.
::'''Раппа:''' Я должна серьёзно обдумать, как же словами раскрыть ниндзюцу хаоса...
:'''Раппа:''' Как словами раскрыть ниндзюцу хаоса?
::'''Дань Хэн:''' Бананаставница Школы гармонии обязательно попадётся. Будьте внимательны.

;(Поговорите с Бананоцвет-тян)
:'''Бананоцвет-тян:''' Ба-на-нан, ба-на-нан!
::'''Бананоцвет-тян:''' Банан... Это студент-суперзвезда. Эй, я вам так завидую. Моя мечта - сыграть в фильме господина Реки.
::{{Диалог|Стрелка}} Дерзай.
::{{Диалог|Стрелка}} Я в тебя верю.
::{{Диалог|Стрелка}} Верь в себя.
::'''Бананоцвет-тян:''' У-у-у... Спасибо за поддержку. Я приложу все силы! А сейчас ещё несколько раз посмотрю обучающее видео...
:'''Бананоцвет-тян:''' Ба-на-нан, ба-на-нан...
:Бананоцвет-тян снова и снова включает «Баюнановую песню» на смартфоне... Учитывая предыдущий опыт, вы решаете, что от неё лучше держаться подальше.
----
:'''Господин Река:''' Актёры, по местам... Три, два, один...
:'''Господин Река:''' Мотор!
:'''Раппа:''' Земли грёз сиянье, залов золотых мерцанье, пышной пирушки ликованье.
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Стоп, студентка, что ты такое произносишь, бананза?
:'''Раппа:''' Это мантра ниндзя. Она содержит силу, украшающую речь. Так фильм станет в сто раз интереснее.
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Я сразу знала, что эта студентка не заслуживает доверия... Ладно, сосредоточимся на Баюнановой обезьянке, а всё остальное неважно.
:'''Раппа:''' Тогда я продолжу... Таится в сердце зла дыханье, не светлый праздник - вымиранье, смех превращается в рыданье, спешит герой на зов призванья.
:'''(Первопроходец):''' (Теперь моя реплика. Нужно придумать что-нибудь вызывающее...)
:{{Диалог|Стрелка}} Похвастаться своей мощью.
::'''(Первопроходец):''' Я - Демон стресса! Великий мастер! Император! Могучий мем! Бессмертный кошмар зоны воспоминаний!
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' Плохо! Слишком много бахвальства.
::Зачитать сумасбродную мантру ниндзя.
::'''(Первопроходец):''' Меня называют Повелителем ада. Вижу, ваша тусовка не рада. Одно моё слово, и ждёт вас расплата. За век не оправитесь от обид супостата.
::'''Раппа:''' Какая агрессивная мантра! Меньшего от Ниндзя-биты и не ожидалось.
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' Плохо! У нас не урок рэпа!
::Закидать грубыми словами.
:{{Диалог|Стрелка}} Зачитать сумасбродную мантру ниндзя.
::'''(Первопроходец):''' Меня называют Повелителем ада. Вижу, ваша тусовка не рада. Одно моё слово, и ждёт вас расплата. За век не оправитесь от обид супостата.
::'''Раппа:''' Какая агрессивная мантра! Меньшего от Ниндзя-биты и не ожидалось.
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' Плохо! У нас не урок рэпа!
::Закидать грубыми словами.
:{{Диалог|Стрелка}} Закидать грубыми словами.
:'''(Первопроходец):''' Я *космическая брань* {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}! Вам, *космическая брань* студентикам, всем *галактическая брань*! Да я вас в вашей же *космическая брань* академии *космическая брань*!
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Плохо! Слишком грубо.
:'''Бананоцвет-тян:''' Банан, ба-на-нан!
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Плохо! Отважная обезьянка, спасшая всю академию, не может так ласково бананрмотать!
:'''Бананоцвет-тян:''' Из-извините, бананза! Я попробую ещё раз! Банан, ба-на-нан!
:'''Раппа:''' Гроздья гнева страданья несут, герой меч обнажит, и враги не уйдут.
:'''Бананоцвет-тян:''' Ба-на-нан!
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Опять не так! Обезьянка ещё не обрела силу для победы над Демоном стресса. Откуда тогда столько дерзости в голосе?
:'''Бананоцвет-тян:''' Из-извините, бананза... Я попробую ещё раз! Банан, ба-на-нан...
:'''(Первопроходец):''' (Теперь моя реплика. Нужно сказать оскорбление в адрес обезьянки...)
:{{Диалог|Стрелка}} Спровоцировать Отважную обезьянку.
::'''(Первопроходец):''' Какая ты жалкая! Жалкая обезьянка! Тебе никогда не победить меня. Возвращайся домой к своим бананам!
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' Плохо! В твоих оскорблениях нет ни капли агрессии - они мягкие, словно бананы!
::Атаковать с помощью мантры ниндзя.
::'''(Первопроходец):''' Обезьянка-герой - это что, шутка? Да у тебя морда волосатая, на минутку. Иди в клетке бананы жуй, иначе от смеха лишусь рассудка. У тебя нет шансов, малютка.
::'''Раппа:''' Как жестоко! Меньшего от Ниндзя-биты и не ожидалось.
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' Плохо! Ни в коем случае нельзя высмеивать обезьянку за то, что она обезьянка. Её фанаты будут в ярости!
::Закидать бранными словами.
:{{Диалог|Стрелка}} Атаковать с помощью мантры ниндзя.
::'''(Первопроходец):''' Обезьянка-герой - это что, шутка? Да у тебя морда волосатая, на минутку. Иди в клетке бананы жуй, иначе от смеха лишусь рассудка. У тебя нет шансов, малютка.
::'''Раппа:''' Как жестоко! Меньшего от Ниндзя-биты и не ожидалось.
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' Плохо! Ни в коем случае нельзя высмеивать обезьянку за то, что она обезьянка. Её фанаты будут в ярости!
::Закидать бранными словами.
:{{Диалог|Стрелка}} Закидать бранными словами.
:'''(Первопроходец):''' Ах ты *космическая брань*! Не смей здесь *космическая брань* больше, иначе тебе *космическая брань*!
:'''Раппа:''' О, великий Лань! Этот дурной язык страшнее проклятия Злого Ниндзя...
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Плохо! Ещё одно бранное слово, и я выброшу тебя за нарушение правил академии!
:'''Бананоцвет-тян:''' Банан, ба-на-нан...
:'''Раппа:''' Герой в раздрае, сомненья душу раздирают, но мудрец уже здесь, и слова - его эфес...
:'''Дань Хэн:''' Банан, ба-на-нан.
:'''Дань Хэн:''' ...Ба-на-нан, ба-на-нан. «Ба-на-на-нан», ба-на-нан.
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Ты... Ладно, к тебе вопросов нет, следующая реплика!
:'''(Первопроходец):''' (А ты молодец, Дань Хэн, усмирил её...)
:'''Раппа:''' В душе отозвались слова, заточили остро лезвие клинка. Вчерашний лузер станет победителем, злодеи, вы дважды подумать не хотите ли?
:'''(Первопроходец):''' (Теперь моя реплика. Нужно сказать что-то провокационное...)
:{{Диалог|Стрелка}} Подразнить Отважную обезьянку.
::'''(Первопроходец):''' Ой, а кто это тут у нас? Хочешь опять получить? Ну так как, глупая-глупая обезьянка?
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' Это и правда звучало возмутительно... Но всё равно плохо! Выбивается из образа!
::Разозлить с помощью мантры ниндзя.
::'''(Первопроходец):''' Твоё упрямство достойно восхищения, но какое же ничтожное рвение. Лишь стоит показать моё умение, и ты познаешь уважение.
::'''Раппа:''' Как жестоко! Твоя мантра ниндзя всего в полушаге от уровня эманатора.
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' Плохо! У нас здесь урок актёрского мастерства, а не музыки!
::Обругать.
:{{Диалог|Стрелка}} Разозлить с помощью мантры ниндзя.
::'''(Первопроходец):''' Твоё упрямство достойно восхищения, но какое же ничтожное рвение. Лишь стоит показать моё умение, и ты познаешь уважение.
::'''Раппа:''' Как жестоко! Твоя мантра ниндзя всего в полушаге от уровня эманатора.
::'''Бананаставник Школы гармонии:''' Плохо! У нас здесь урок актёрского мастерства, а не музыки!
::Обругать.
:{{Диалог|Стрелка}} Обругать.
:'''(Первопроходец):''' О, это же *космическая брань*! Ты здесь за новой порцией *космическая брань*? Да я тебя сейчас *космическая брань*!
:'''Раппа:''' Какой размах... Интересно, если бы речь Асуры Серебряного Дула не была запечатана, она была бы такой же дерзкой?
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Неслыханная грубость! Плохо!!!
:'''Отважная обезьянка:''' Банан, ба-на-нан...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Не дайте бананаставнику Школы гармонии обананить студентов===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|Мерзость! Пользуясь именем учителя, Злой дух-динозавр вновь издевался над юными ниндзя, распространяя клевету. Как Ниндзя Освоения и товарищ Ниндзя Хаоса, разве можете вы стерпеть, когда на ваших глазах творится зло? Неужели вы закроете на такое глаза? Подобно разящему жезлу, бита правосудия в ваших руках непоколебима и рвётся в бой!<br />Что ж, а теперь пора взять дело в свои руки.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:{{tx}}
----
:'''(Первопроходец):''' (Опять всё словно во сне...)
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец)? Ты в порядке, бананза... Бананза?
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Бананза? Ба-на-нан, похоже, обананивание начинает действовать.
:'''Студенты:''' Ба-на-нан... Ба-на-нан...
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Поздравляю, студенты! Благодаря Баюнановой обезьянке совсем скоро вы все станете квалифицированными актёрами!
:'''Бананоцвет-тян:''' Ба-на-нан...
:'''Раппа:''' Так и думала, что это снова ловушка Злого Ниндзя.
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Что? Почему ты ещё в сознании? Я смотрю, ты плохо поддаёшься перебананиванию.
:'''Раппа:''' Злой дух-динозавр, по сравнению с моим ниндзюцу хаоса, эта магия подобна детским фокусам...
:'''Раппа:''' Позволь мне всех пробудить! Комбо-удар: Ладонь хаоса - Клинок истины!
:Звуки громового удара
:Мощное ниндзюцу вновь ударяет вас в лоб, пробуждая от дремоты. Судя по недавним звукам ударов, помощь подоспела ко всем ниндзя. Досталось даже проходящей мимо Баюнановой обезьянке.
:{{Диалог|Стрелка}} Как больно!
:{{Диалог|Стрелка}} Я снова {{MC|ж=очнулась|м=очнулся}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Меня уже два раза за день побили!
:'''Дань Хэн:''' ...
:'''Бананоцвет-тян:''' Как больно... Ч-что произошло?
:'''Раппа:''' «Свиток космического ниндзя» гласит: «Сердце должно быть подобно монолитной скале, что стойко выдерживает любые удары обидчиков и потоки ядовитой лжи».
:'''Раппа:''' Не забывай, кто ты есть на самом деле, Синоби-гигаку.
:'''Бананоцвет-тян:''' Что? У нас опять смена сюжета? Это фильм про ниндзя?
:'''Господин Река:''' Нет, сейчас будет самая эффектная сцена! Вот только у нас небольшие перестановки в актёрском составе. Бананаставник, вам сейчас достаётся роль злодея.
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Вы что творите?! Я же сказала выключить всё и свернуть работу!
:'''Господин Река:''' Стоп! Я здесь режиссёр! Дорогие актёры, а теперь давайте спасём эту убогую картину зрелищной экшн-сценой.
:'''Раппа:''' Великие ниндзя думают одинаково.
:'''Дань Хэн:''' Одобряю.
:{{Диалог|Стрелка}} Драки - это для меня.
:{{Диалог|Стрелка}} Наконец-то не нужно играть злодея.
:{{Диалог|Стрелка}} Это моя любимая часть!
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' Банан... Какие непослушные студенты. Раз уж вы так хотите сорвать занятие, надо бы вас наставить на путь банановый. Лабананоранты, сюда!
:{{tx}}
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Лабананорант коллектива банафедры*2/-37.5% НР; Бананаставник Школы гармонии коллектива банафедры*1/-45.8% НР}}
----
:'''Раппа:''' По заслугам злой дух получил, свой план он в жизнь не претворил. Рыцарь вновь академию спас, и пышное пиршество ожидает нас...
:'''Раппа:''' Синоби-гигаку, осталась последняя реплика.
:'''Бананоцвет-тян:''' Банан... Ой, не то! Подлый дух! Тебе не удалось сразить Синоби-гигаку своим сквернословием! Победа за ниндзя!
:'''Бананаставник Школы гармонии:''' ...
:'''Дань Хэн:''' Смотрите, не двигается. Как будто ей управляет кто-то другой.
:{{Диалог|Стрелка}} В этот раз я {{MC|ж=била|м=бил}} вполсилы.
:{{Диалог|Стрелка}} Я же тут ни при чём, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Труппа «Сладкие грёзы» подкачала.
:'''Раппа:''' Вы же нам всё объясните, Ниндзя-жаба?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в кабинет ректора и разберитесь с бананофессором Примоном===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Академия оригами|О, Великий Лань, коварный план Злого Ниндзя раскрыт - кто-то явно подливает масла в огонь абсурдного обезьяньего шоу. Предводитель злых духов что-то замышляет, сначала нужно разобраться с ним!<br />Вы победили лжеучителей, следующий - сам ректор... Правила академии? А в базе данных такие есть?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''«Бананофессор»:''' Вот так сюрприз, мои дорогие студенты. Хм, встреча не назначена и даже в дверь не постучали... Впрочем, я рад вас видеть, бананза!
:'''Раппа:''' Разглагольствований не нужно пустых, признавайся! Это ведь ты предводитель злых духов Осару!
:'''«Бананофессор»:''' ...
:'''«Бананофессор»:''' Прошу прощения, дорогие студенты, кто-нибудь может перевести мне сказанное?
:'''Дань Хэн:''' Если вкратце, то в Академии оригами появился меметический вирус, захватывающий умы студентов.
:'''Дань Хэн:''' Этим вирусом является Баюнановая обезьянка, бананофессор, а распространяют его ваши бананаставники.
:'''«Бананофессор»:''' ...
:'''«Бананофессор»:''' Я полагал, что занятие затянется подольше.
:'''Дань Хэн:''' Вы признались быстрее, чем мы думали. Так за всем этим заговором стоит доктор Примитив?
:'''«Бананофессор»:''' Заговором? Ба-на-нан, вы переоцениваете Пенаконию. Разве этот провонявший медью золотой рай достоин быть полигоном для великих экспериментов доктора?
:'''«Бананофессор»:''' За этим всем стою я один - второсортная обезьяна-исследователь. Я прибыл на Пенаконию, чтобы выполнить задание для своей выпускной диссертации: провести атавистический эксперимент на основе меметических форм жизни.
:'''«Бананофессор»:''' Сделать это было легко. Здесь все обожают Баюнановую обезьянку, особенно молодёжь. Студенты создадут новую синестезийную грёзу «Баюнановый миг», и за счёт них он будет расти, расширяться и даже эволюционировать...
:'''Раппа:''' Столько душ изувеченных лишь того ради, дабы создать своё царство зла, наполненное пороком?
:'''«Бананофессор»:''' ...
:'''«Бананофессор»:''' Мне тяжело понять, что ты говоришь, но, кажется, ты мной недовольна.
:'''«Бананофессор»:''' И это неудивительно, ведь невеждам тяжело осознать гениальность атавистического эксперимента. Прежде чем я вас просвещу, хочу задать один простенький вопрос: вы знаете, как размножаются бананы?
:{{Диалог|Стрелка}} Семенами?
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Пыльцой?
::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} С помощью техники Банана-но-дзюцу!
::'''Раппа:''' Какое ужасное ниндзюцу.
:'''Дань Хэн:''' Чтобы добиться нужного вкуса и текстуры, большую часть бананов на продажу выводят «бесполым» путём. У них нет семян и пыльцы - их выращивают из одного корневища.
:{{tx}}
----
:{{tx}}
----
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Снято!
::Гениально, просто захватывает дух...
::Потрясающий фильм... Как жаль, что он закончился.
::Артисты, пора сменить сцену!
;(Cutscene ends)
----

;(Поговорите с Бананоцвет-тян)
:'''Господин Река:''' Вперёд, я в тебя верю.
:'''Бананоцвет-тян:''' Я вас не подведу!
:'''Раппа:''' Пришло время взять крепость, дорогие ниндзя. Нужно торопиться, используйте ниндзюцу быстрого шага!
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Clockwork Banana
|zhs  = 发条香蕉
|zht  = 發條香蕉
|ja   = 機械じかけのバナナ
|ko   = 시계태엽 바나나
|es   = La banana mecánica
|fr   = Banane mécanique
|ru   = Заводной банан
|th   = บานาน่าไขลาน
|vi   = Chuối Dây Cót
|de   = Uhrwerk Banane
|id   = Pisang Mekanis
|pt   = Banana Mecânica
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
