{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы на исходе сил вваливаетесь в гостиницу на звезде Альда. Все местные здесь почему-то кажутся медлительными и отстранёнными.
:'''Виртуальная вселенная:''' После долгого заселения ваше терпение стремится к нулю, а из-за обработки от инопланетных бактерий вы ничего не ели уже двадцать стандартных часов.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы с нетерпением открываете приложение для заказа еды, но теряетесь от разнообразия вкусностей. Ваш и без того уставший мозг окончательно отказывается работать.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы быстро осознаёте, что столкнулись со вторым по важности вопросом, мучащим всех философов галактики: что съесть сегодня?
:{{Диалог|Звезда}} Комплексный обед Сяньчжоу &mdash; Получить диковины 1★ или 2★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы идёте по лёгкому пути и заказываете проверенное блюдо.
:{{Диалог|Звезда}} Варёные фрукты страхоптиц &mdash; Получить благословения 1★ или 2★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' В отчаянии вы выбираете самое необычное блюдо.
:{{Диалог|Звезда}} Большие данные дадут ответ. &mdash; В следующий раз получить более точные рекомендации.
::'''Виртуальная вселенная:''' Приложение подобрало для вас больше десяти блюд в соответствии с вашими культурными и биологическими особенностями, но вы так и не смогли сделать окончательный выбор. Хотя рекомендации без конца обновляются, вам кажется, что все блюда либо жирные, либо слишком пресные.
::'''Виртуальная вселенная:''' Приложение спрашивает, что конкретно вы бы хотели, но вы отвечаете «без разницы».
::'''Виртуальная вселенная:''' «Я в данной ситуации - лишь бесполезное приложение, обратитесь к кому-нибудь ещё». Приложение рекомендует вам другой сервис по доставке еды и переводит деньги на обед.
::{{Диалог|Звезда}} Отлично, деньги получены &mdash; Получить космические фрагменты: 100.
::'''Виртуальная вселенная:''' Ваш живот громко урчит
{{Диалог Конец}}