<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Трудности выбора I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 23101
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Близнецы.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 113
}}
'''Трудности выбора I''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Комплексный обед Сяньчжоу
|Результат_1 = Получить диковины 1★ или 2★: 2.

|Выбор_2 = Варёные фрукты страхоптиц
|Результат_2 = Получить благословения 1★ или 2★: 2.

|Выбор_3 = Большие данные дадут ответ.

|Выбор_3_1 = Отлично, деньги получены
|Результат_3_1 = Получить космические фрагменты: 100.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы на исходе сил вваливаетесь в гостиницу на звезде Альда. Все местные здесь почему-то кажутся медлительными и отстранёнными.
:'''Виртуальная вселенная:''' После долгого заселения ваше терпение стремится к нулю, а из-за обработки от инопланетных бактерий вы ничего не ели уже двадцать стандартных часов.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы с нетерпением открываете приложение для заказа еды, но теряетесь от разнообразия вкусностей. Ваш и без того уставший мозг окончательно отказывается работать.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы быстро осознаёте, что столкнулись со вторым по важности вопросом, мучащим всех философов галактики: что съесть сегодня?
:{{Диалог|Звезда}} Комплексный обед Сяньчжоу &mdash; Получить диковины 1★ или 2★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы идёте по лёгкому пути и заказываете проверенное блюдо.
:{{Диалог|Звезда}} Варёные фрукты страхоптиц &mdash; Получить благословения 1★ или 2★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' В отчаянии вы выбираете самое необычное блюдо.
:{{Диалог|Звезда}} Большие данные дадут ответ. &mdash; В следующий раз получить более точные рекомендации.
::'''Виртуальная вселенная:''' Приложение подобрало для вас больше десяти блюд в соответствии с вашими культурными и биологическими особенностями, но вы так и не смогли сделать окончательный выбор. Хотя рекомендации без конца обновляются, вам кажется, что все блюда либо жирные, либо слишком пресные.
::'''Виртуальная вселенная:''' Приложение спрашивает, что конкретно вы бы хотели, но вы отвечаете «без разницы».
::'''Виртуальная вселенная:''' «Я в данной ситуации - лишь бесполезное приложение, обратитесь к кому-нибудь ещё». Приложение рекомендует вам другой сервис по доставке еды и переводит деньги на обед.
::{{Диалог|Звезда}} Отлично, деньги получены &mdash; Получить космические фрагменты: 100.
::'''Виртуальная вселенная:''' Ваш живот громко урчит
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Selection Difficulties (I)
|zhs  = 选择困难（其一）
|zht  = 選擇困難（其一）
|ja   = {{Rubi|選択困難|せんたくこんなん}}（その1）
|ko   = 선택 곤란 (1)
|es   = Dificultad de elección (I)
|fr   = Difficultés à choisir (I)
|ru   = Трудности выбора I
|th   = การเลือกที่ยากเย็น (I)
|vi   = Khó Lựa Chọn (I)
|de   = Die Qual der Wahl (Teil 1)
|id   = Kesulitan Memilih (1)
|pt   = Dificuldades de Seleção (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]