<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Рынок будущего I#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010206
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Рынок будущего I.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Пробуждение от зимнего сна
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Рынок будущего. Предисловие]]»
|Персонажи       = Броня; Зеле; Март 7; Молчаливый сотрудник КММ; Первопроходец
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Форт Клипота]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Рынок будущего. Предисловие
|Следующая       = Рынок будущего II
|Награды         = Опыт Освоения*700; Звёздный нефрит*110; Путеводитель путешественника*5; Утраченный кристалл*4; Кредиты*40 000
}}
'''Рынок будущего I''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Пробуждение от зимнего сна]].

==Описание==
{{Описание|Топаз прибывает на Ярило-VI, чтобы взыскать с Архитекторов долг семисотлетней давности.<br />Кажется, за этим необоснованным требованием кроются какие-то тайные мотивы... Вы жаждете установить справедливость и прогоняете отряд КММ из Большой шахты.<br />Тем временем Броня срочно вызывает вас в Форт Клипота. Она хочет поговорить.}}

==Этапы==
# Поговорите с Броней в Форте Клипота
# Обсудите свою стратегию с Март 7
# Поищите Топаз
# Помогите Зеле в Камнеграде
# Сразитесь с сотрудниками КММ, охраняющими вход в Большую шахту
# Поговорите с Зеле и отправляйтесь в Большую шахту
# Поговорите с Март 7 (необязательно)
# Поговорите с Зеле и отправляйтесь в Большую шахту

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Броней в Форте Клипота===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Форт Клипота|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Использую свою репутацию, чтобы добиться аудиенции у Брони.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
----
:'''Март 7:''' Всё в порядке, Броня? Не знала, что госпожа Топаз будет настолько... суровой. При нашей первой встрече она казалась мягче.
:'''Броня:''' Рада снова вас видеть. С возвращением в Белобог. Я собиралась устроить вам тёплый приём, но сперва мне пришлось уделить внимание нежданной гостье, которую вы только что видели. Она называет себя представителем КММ...
:'''Броня:''' Мне незачем держать вас в неведении. По правде сказать, сейчас меня беспокоит множество других вопросов, так что мне совсем не до Солнечного фестиваля.
:{{Диалог|Стрелка}} Что же такого сказала Топаз?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне удалось расслышать лишь слово «долг».
:'''Броня:''' М-м... Так как ты с ней уже {{MC|м=знаком|ж=знакома}}, в её представлении нет необходимости.
:'''Броня:''' Тебе наверняка доводилось слышать фрагменты истории Белобога при первом посещении: о вторжении Легиона семьсот лет назад и о том, как Стелларон принёс Вечную мерзлоту...
:'''Броня:''' Видимо, большая часть истории Белобога оказалась погребена глубоко под снегом. Воспоминания о прошлом утеряны, их не удалось передать последующим поколениям Верховных хранительниц.
----
:{{tx}}
----
:'''Март 7:''' Ух ты, невероятно. Так... значит, Топаз здесь затем, чтобы взыскать долг Белобога?
:'''Броня:''' Да... Боюсь, что так.
:'''Март 7:''' Смехотворно! И почему именно сейчас? Чего они так долго выжидали? Если бы мы не уничтожили Стелларон, им было бы нечего взыскивать! Очевидно они просто пользуются положением ради собственной выгоды.
:'''Броня:''' Если верить её записям, срок оплаты, условленный Архитекторами и инвесторами КММ, составляет... двести восемьдесят лет, однако спустя менее века после взятия займа связь между Ярило-VI и всей остальной галактикой была полностью оборвана.
:'''Броня:''' В КММ посчитали, что бедствие нанесло непоправимый урон и после него не осталось никого, кто смог бы выплатить заём, а следовательно, требуемая сумма безвозвратно утеряна...
:'''Броня:''' Когда же бедствие Стелларона удалось преодолеть, КММ узнала, что Белобог выжил...
:'''Март 7:''' Тогда-то она и послала Топаз выбивать долг...
:'''Броня:''' ...с процентами.
:{{Диалог|Стрелка}} Сколько же с вас требуют?
::'''Броня:''' Астрономическую сумму. Я даже не знаю, как правильно прочесть такое большое число.
:{{Диалог|Стрелка}} Что случится, если вы вовремя не расплатитесь?
::'''Броня:''' С нас требуют астрономическую сумму. Я даже не знаю, как правильно прочесть такое большое число.
:'''Броня:''' До того, как вы прибыли, Топаз предупредила меня, что в случае задержки выплаты КММ предоставит ей разрешение на принятие «исключительных мер».
:'''Март 7:''' Не знала, что всё настолько печально. Я уж думала, КММ прилетела отстраивать Белобог, а не обирать его!
:{{Диалог|Стрелка}} Видимо, нам придётся вмешаться.
::'''Март 7:''' Да! Выручим Броню! КММ обладает слишком большой властью, белобожцы не смогут выйти из положения самостоятельно.
:{{Диалог|Стрелка}} Вряд ли белобожцы смогут постоять за себя сами.
::'''Март 7:''' Точно. Нам следует придумать, как им помочь. КММ обладает слишком большой властью: даже если Броня возьмётся за дело, ей будет трудно решить этот вопрос.
:'''Броня:''' Полагаю, вы имеете более глубокие познания в деятельности Корпорации межзвёздного мира, чем я, однако, если записи верны и КММ действительно контролирует всю галактику, при желании она попросту раздавит Белобог, как жука.
:'''Броня:''' Я так рада, что вы здесь. Знаю, вы прибыли на фестиваль, но всё же...
:'''Броня:''' Всё же мне придётся попросить Звёздный экспресс о помощи. Может быть, вам удастся убедить Топаз пересмотреть ситуацию? Экспресс заслужил особую репутацию. Возможно, надежда ещё есть...
:'''Март 7:''' Не бойся, Броня! Когда друг в беде, Безымянные обязательно придут на помощь!
:{{Диалог|Стрелка}} Пошли, поговорим с Топаз.
::'''Март 7:''' Да. (Первопроходец) - отличный переговорщик.
:{{Диалог|Стрелка}} Пора доставать большие пушки.
::'''Март 7:''' Ух... Думаю, до этого мы ещё не дошли. Госпожа Топаз не кажется безрассудной.
::'''Март 7:''' С помощью дара убеждения, которым обладает (Первопроходец), мы точно достигнем успеха.
:'''Броня:''' Большое спасибо вам {{MC|ж=обеим|м=обоим}}. Мне очень жаль втягивать вас в очередную неприятность.
:'''Броня:''' Пока вы ищете Топаз, я попробую разработать план действий. Удачи вам, будьте осторожнее.
----
{{Диалог Конец}}

===Обсудите свою стратегию с Март 7===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Форт Клипота|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />У Брони проблемы. Я не очень разбираюсь во взыскании долгов. Поговорю с Март.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' (Первопроходец), я тут вспомнила, что Топаз дала мне свой номер.
::'''Март 7:''' Мы можем прямо спросить, где она сейчас. На мой взгляд, такие, как она, ценят прямоту.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1115100,
	"ShowNotice": false
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1115100
}</pre>
:'''Март 7:''' Хорошо, всё ясно. Она в музее, пошли.
::'''Март 7:''' Нам стоит заранее придумать, что мы скажем. Как бы молодо Топаз ни выглядела, она занимает высокий пост в КММ, с ней точно не забалуешь.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43104
}</pre>

;(Поговорите с Броня)
:'''Броня:''' (Первопроходец), прости, что снова втягиваю тебя в разбирательства Белобога, но для решения неразберихи с такой властной организацией, как КММ, нам требуется вся поддержка, на которую мы только сможем рассчитывать.
:'''Броня:''' Пока вы ищете Топаз, я попробую разработать план действий. Удачи вам, будьте осторожнее.
:{{Диалог|Разговор}} Расскажи ещё раз, что здесь делает Топаз.
::'''Броня:''' Топаз поделилась со мной подробностями сошествия Стелларона на Ярило-VI. Первые чужаки, остановившиеся здесь, предвидели надвигающееся бедствие и предпочли массово покинуть планету.
::'''Броня:''' Среди чужаков нашлось несколько инвесторов из Корпорации межзвёздного мира. Перед отбытием они сделали кое-что примечательное...
::'''Броня:''' Если быть точнее, они обратились к Архитекторам, отказавшимся покидать дома и решившим защищаться до конца. КММ предоставила им значительную материальную поддержку в борьбе с надвигающимся бедствием.
::'''Броня:''' Именно на эти средства Белобог позволил себе возвести огромные стены... Часть той же суммы пошла даже на начальное финансирование разработки первой партии автоматонов.
::'''Броня:''' Если верить её записям, срок оплаты, условленный Архитекторами и инвесторами КММ, составляет... двести восемьдесят лет, однако спустя менее века после взятия займа связь между Ярило-VI и всей остальной галактикой была полностью оборвана.
::'''Броня:''' В КММ посчитали, что бедствие нанесло непоправимый урон и после него не осталось никого, кто смог бы выплатить заём, а следовательно, требуемая сумма безвозвратно утеряна...
::'''Броня:''' Когда же бедствие Стелларона удалось преодолеть, КММ узнала, что Белобог всё-таки устоял...
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} Мы постараемся.
::'''Броня:''' Спасибо, (Первопроходец). Я в вас верю.
{{Диалог Конец}}

===Поищите Топаз===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Форт Клипота|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />У нас неприятности. Белобог задолжал КММ целую кучу денег. Нужно поговорить с Топаз в музее.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите Зеле в Камнеграде===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Камнеград|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Зеле написала. КММ внезапно напала на Подземье. Нужно пойти посмотреть, что происходит.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Зеле!
:'''Зеле:''' Эй! Рада, что вы здесь. Не знаю, сколько ещё мы продержимся.
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
::'''Зеле:''' Всё плохо, очень плохо. Их орудия и автоматоны гораздо сильнее всего, что у нас есть.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто-нибудь пострадал?
:'''Зеле:''' Никто серьёзно не пострадал, однако несколько членов Дикого Огня получили незначительные травмы. К счастью для нас, они ещё не во всю разошлись.
:'''Зеле:''' Их орудия и автоматоны гораздо сильнее всего, что у нас есть.
:'''Зеле:''' Видите тех двоих в чёрном? Они стерегут вход в шахту: не впускают и не выпускают. Эй, вы! Если вы красиво вырядились, это ещё не даёт вам права нас притеснять! Кем вы себя возомнили?
:'''Зеле:''' Что такое? Нечего сказать?!
:'''Март 7:''' Что происходит в шахте? Есть идеи?
:'''Зеле:''' Нескольким шахтёрам удалось проскочить, и вид у них был встревоженный. Они сказали, что всю шахту захватили люди в чёрном.
:'''Зеле:''' Эти непрошеные гости постоянно говорят об «оценке активов», что бы это ни значило. Я знаю одно: они серьёзно портят жизнь населению Подземья!
:{{Диалог|Стрелка}} Топаз тоже здесь?
::'''Зеле:''' Кто?
::'''Март 7:''' Мы только что говорили с ней в музее... Думаешь, её дружки орудуют самовольно?
::Мы всё уладим.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы всё уладим.
:'''Март 7:''' Думаешь, Топаз тоже где-то рядом? А вдруг её дружки орудуют самовольно?..
:'''Зеле:''' Значит, та, о ком вы говорите, руководит людьми в чёрном?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Сразитесь с сотрудниками КММ, охраняющими вход в Большую шахту===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Камнеград|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />КММ заняла Большую шахту. Кое-кому пора устроить взбучку.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Зеле:''' Эй, вы двое! Языки прикусили или как? Если бы вам хватило мозгов, не стали бы стоять у меня на пути!
:'''Молчаливый сотрудник КММ:''' ...
:'''Март 7:''' Вы, наверно, устали стоять тут целый день. Может, сделаете перерыв на обед? Это ведь вам позволено в КММ?
:'''Молчаливый сотрудник КММ:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Я - гость вашего руководителя, дайте пройти.
:{{Диалог|Стрелка}} Серьёзно, парни, сходите пообедайте.
:'''Молчаливый сотрудник КММ:''' ...
:'''Март 7:''' Ух, и что с ними такое?
:'''Молчаливый сотрудник КММ:''' Это ведь вы говорили с руководителем в Снежных полях...
:'''Март 7:''' А?! Так значит, это ты! Ты грозился устранить нас в Снежных полях!
:'''Март 7:''' Хм, ты хоть знаешь, с кем говоришь? Если твоя начальница проявляет к нам уважение, тебе стоит взять с неё пример!
:'''Молчаливый сотрудник КММ:''' ...
:'''Молчаливый сотрудник КММ:''' Я вас не пропущу! Тимлид сказал, что, если я хоть кому-нибудь дам пройти, то лишусь бонусов за продуктивность на целых шесть месяцев!
:'''Март 7:''' Тимлид? Ха, твоё служебное положение ещё ниже, чем я думала.
:'''Молчаливый сотрудник КММ:''' З-замолчи! Я провёл семь лет на заброшенном астероиде, готовясь вступить в ряды КММ, и прошёл семнадцать собеседований, прежде чем меня приняли... Какое вы, бездельники, имеете право меня критиковать?!
:'''Зеле:''' КММ? Собеседования? Не знаю, что ты несёшь, но терпение моё на исходе.
:'''Зеле:''' (Первопроходец), Март, не стоит распинаться перед этим дураком. Вперёд!
----
:'''Зеле:''' И всё? Быстро же он сдулся.
:'''Март 7:''' Семнадцать собеседований - и не нашлось никого более толкового? Смехотворно.
:'''Зеле:''' Не спеши с выводами. Меня предупредили: те, что в шахте, без боя не сдадутся.
:'''Зеле:''' (Первопроходец), выдвигаемся, как будешь {{MC|м=готов|ж=готова}}.
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Зеле и отправляйтесь в Большую шахту===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Камнеград|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Спускаюсь в шахту, чтобы спасти людей.<br />Примечание Пом-Пом: (Первопроходец), пиши нормально!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Зеле)
:'''Зеле:''' Повеселимся? Пора выгнать КММ из Подземья.
:{{Диалог|Стрелка}} Вперёд.
::'''Зеле:''' Выдвигаемся!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43101,
	"OnCancel": []
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Не сейчас.
::'''Зеле:''' М-м. Убедись, всё ли необходимое при тебе.

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Ну что, (Первопроходец), {{MC|м=отдышался|ж=отдышалась}}? Пора показать этим дурням из КММ, с кем они имеют дело!
:{{Диалог|Стрелка}} Когда ты успела переодеться?
::'''Март 7:''' Сразу после нашего разговора с Топаз в музее...
::'''Март 7:''' Разве ты только сейчас {{MC|м=заметил|ж=заметила}}, (Первопроходец)? Я думала, из нас двоих ты наблюдательнее!
:{{Диалог|Стрелка}} Не {{MC|м=ожидал|ж=ожидала}}, что снова придётся вступить в бой.
::'''Март 7:''' Никто не ожидал, но нужно быть всегда к этому готовыми!
::'''Март 7:''' Эх... Только я приготовилась перевести дух, как всё пошло наперекосяк! Видимо, с моим платьишком придётся повременить...
:'''Март 7:''' Чем раньше мы разберёмся с КММ, тем скорее сможем продолжить празднование. Дай Зеле знать, как будешь {{MC|м=готов|ж=готова}}.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Март 7 (необязательно)===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Зеле и отправляйтесь в Большую шахту===
{{Диалог Начало}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Эти ребята, похоже,
::не рады нас видеть.
::По приказу Верховной хранительницы
::прошу вас остановиться,
::госпожа Топаз.
::Кто в долгах -
::тот в шелках.
::Увидимся позже, командующий!
;(Cutscene ends)
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Future Market (I)
|zhs  = 未来市场•其一
|zht  = 未來市場•其一
|ja   = フューチャーズマーケット・一
|ko   = 미래 시장•1
|es   = El mercado del mañana&nbsp;I
|fr   = Marché à terme (I)
|ru   = Рынок будущего I
|th   = ตลาดแห่งอนาคต 1
|vi   = Thị Trường Tương Lai 1
|de   = Markt der Zukunft (Teil 1)
|id   = Pasar Masa Depan 1
|pt   = Mercado Futuro (I)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
