<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Рынок будущего II#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010203
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Рынок будущего II.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Пробуждение от зимнего сна
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Рынок будущего I]]»
|Персонажи       = Авантюрин; Броня; Гепард; Данн; Зеле; Клара; Март 7; Наташа; Олег; Пела; Первопроходец; Рядовой Кайл; Сервал; Топаз; Химеко
|СтартЛокация    = [[Ярило-VI]] — [[Форт Клипота]]
|Мир             = Ярило-VI
|Предыдущая      = Рынок будущего I
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*1 300; Звёздный нефрит*130; Путеводитель путешественника*12; Утраченный кристалл*10; Кредиты*130 000
}}
'''Рынок будущего II''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Пробуждение от зимнего сна]].

==Описание==
{{Описание|Топаз предлагает устранить долг путём передачи Ярило-VI в руки КММ. Ей кажется, что это единственный способ спасти планету.<br />Своевременное прибытие Химеко позволяет Броне трезво взглянуть на ситуацию. Она объединяет жителей Белобога, чтобы спасти родной мир.<br />Далеко на севере Топаз видит, как решительно настроены белобожцы, выстоявшие целых семь веков. Экипаж выступает гарантом сделки, и Топаз решает взять на себя ответственность за обращение к КММ.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Форт Клипота и сообщите Броне о последних новостях
# Соберите мнения жителей Надмирья о Топаз
# Поддержавшие предложение КММ: {MCV#2010203#OldValue_0}
# Соберите мнения жителей Подземья о Топаз
# В Большой шахте спросите Зеле о том, что она думает
# Вернитесь в Форт Клипота и доложите Броне
# Поговорите с Гепардом в Камнеграде
# В Коридоре исчезающего эха узнайте, куда Броня хочет вас отвести
# Следуйте по пути к Столпу творения
# Поговорите с Броней и Топаз
# Отправляйтесь в отель «Гёте» и хорошенько отоспитесь
# Отклонившие предложение КММ: {MCV#2010203#OldValue_1}
# Соберите мнения жителей Надмирья о Топаз

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Отправляйтесь в Форт Клипота и сообщите Броне о последних новостях===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Форт Клипота|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Топаз не видно. В Форте Клипота что-то новенькое. Нужно найти Броню.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 32
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Броня:''' С возвращением. Мне не хватит слов выразить благодарность за вашу помощь: оббегать весь город - совсем не простая задача.
:'''Март 7:''' Для этого и существуют друзья, Броня!.. Ты сама не своя. Что-то случилось?
:'''Броня:''' Ничего, я просто... давно не отдыхала. Столько всего одновременно происходит...
:{{Диалог|Стрелка}} Это из-за КММ? Мы всё исправим.
::Это из-за КММ? Мы всё исправим.
::Подобное сложно предвидеть.
:{{Диалог|Стрелка}} Подобное сложно предвидеть.
:'''Броня:''' Может быть, однако КММ не станет давать мне передышку.
:'''Броня:''' Они действуют быстро. Белобог кишит их агентами, неустанно говорящими об «оценке активов».
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Звучит довольно искренне... А ты что думаешь, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Я тоже так думаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Ловко же она вертит словами.
:{{Диалог|Стрелка}} Заговаривать зубы она умеет, однако это не означает правдивость её слов.
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Быть может, тебе стоит сперва расспросить других?
:{{Диалог|Стрелка}} Я доверяю твоему суждению, вне зависимости, что скажут остальные.
:{{tx}}
:'''Топаз:''' В ваших глазах КММ может выглядеть жестокой и бессердечной, но на самом деле у каждого из нас есть свои мотивы. Что касается меня, я родилась на маленькой, ничем не примечательной планете на краю галактики, в местечке, название которого знают лишь его обитатели.
:'''Топаз:''' Моя родная планета страдала от острой нехватки ресурсов. Ради выживания её жители усердно трудились на производстве продукции для других цивилизаций галактики, прежде всего в областях химической и тяжёлой промышленности.
:'''Топаз:''' В таких условиях экологическое состояние моей родины становилось всё печальнее. Не помню, когда именно это началось, но однажды местные начали носить респираторы, чтобы просто пройти по улице. Единственным звуком, который мы слышали и днём и ночью, стал хриплый кашель.
:'''Топаз:''' Мой дом оказался на грани гибели. Те, кто побогаче, мигрировали к далёким звёздам и начали жизнь с чистого листа, большинству же пришлось выживать посреди отходов, кислотного дождя и пыли в ожидании конца.
:'''Топаз:''' Наконец в один судьбоносный день на мою планету прибыли сотрудники КММ. Они располагали технологиями, способными восстановить испорченную экологию, взамен же просили лишь об одном: подписать контракт, согласно которому все жители планеты станут работниками Корпорации.
:'''Топаз:''' Спустя два года после подписания контракта чёрные тучи и туман рассеялись, а жители стали снимать маски. Спустя три года растительность зацвела с новой силой. Спустя пять лет многие животные, которым грозило вымирание, расплодились вновь.
:'''Топаз:''' Достигнув трудоспособного возраста, я официально устроилась в отдел стратегических инвестиций. Я видела, как преобразилась моя родная планета, и пожелала принести те же изменения на множество других планет галактики, столкнувшихся с похожей бедой.
:'''Топаз:''' Я пишу вам, госпожа Броня, с искренним желанием сообщить нечто важное...
:'''Топаз:''' Я знаю, что свобода дорога вашему народу, однако в действительности есть кое-что гораздо более важное: выживание.
:'''Топаз:''' Сколько поколений спустя белобожцы смогут снова беспрепятственно смотреть на звёзды? Где гарантия, что каждый последующий Верховный хранитель будет таким же благоразумным и просвещённым, как и вы? Сможете ли вы гарантировать, что угроза, подобная бедствию Стелларона, не нависнет над Белобогом вновь?
:'''Топаз:''' Я уже подготовила для вас наиболее подходящее решение из всех доступных. Как только вы подпишете контракт, с Белобога будут сняты все долговые обязательства. Кроме того, КММ пошлёт специально сформированную команду для помощи в восстановлении Ярило-VI.
:'''Топаз:''' Я понимаю, что для вас это крайне трудное решение, ведь вы, и только вы понесёте ответственность за судьбу белобожцев.
:'''Топаз:''' По этой же причине я уверена, что вы примете верное решение, которое принесёт вашему народу исключительно благо.
:'''Март 7:''' Звучит довольно искренне... А ты что думаешь, (Первопроходец)?
:Я тоже так думаю.
:'''Броня:''' Пожалуй, соглашусь... Не верится, чтобы она писала это письмо ради обмана.
:Ловко же она вертит словами.
:'''Броня:''' Да... Как-никак, она занимает высокий пост в КММ, потому и знает, как пользоваться словами ради своей выгоды.
:Заговаривать зубы она умеет, однако это не означает правдивость её слов.
:'''Броня:''' Соглашусь, но всё же это письмо показалось мне честным, её слова меня тронули. Не верится, чтобы она писала нечто подобное ради обмана.
:'''Броня:''' Однако она права: решение будет крайне трудным.
:'''Броня:''' Судьба планеты, её цивилизация, всё, что случилось здесь и чему предстоит случиться... всё в моих руках...
:'''Броня:''' Я не смогу - и не стану - принимать это решение в одиночку.
:Быть может, тебе стоит сперва расспросить других?
:'''Броня:''' Такая мысль приходила мне в голову, и я рада услышать её от тебя, (Первопроходец).
:'''Март 7:''' Да, так и стоит поступить! Мне кажется, что будет не очень честно, если ты возьмёшь всё на себя. Стоит сначала обсудить со всеми!
:Я доверяю твоему суждению, вне зависимости, что скажут остальные.
:'''Март 7:''' Я тоже доверяю её суждению, но...
:'''Март 7:''' Принятие такого решения - не слишком для одного человека? Его последствия могут преследовать Броню до конца её жизни.
:'''Броня:''' Топаз не дала мне времени на размышления. Она хочет получить ответ как можно скорее.
:'''Броня:''' Я думала провести голосование, которое позволит всем жителям Надмирья и Подземья высказаться. Но времени так мало, что это кажется безнадёжной затеей.
:'''Броня:''' Я созову Архитекторов Форта Клипота, чтобы немедленно обсудить контракт. Что касается местных жителей, я хочу, чтобы вы узнали их мнение об этом деле.
:'''Броня:''' Люди в Белобоге очень уважают вас {{MC|ж=обеих|м=обоих}}. Весьма вероятно, что они согласятся поделиться с вами мыслями.
:{{Диалог|Стрелка}} Не будем терять ни секунды.
::'''Топаз:''' Спустя два года после подписания контракта чёрные тучи и туман рассеялись, а жители стали снимать маски. Спустя три года растительность зацвела с новой силой. Спустя пять лет многие животные, которым грозило вымирание, расплодились вновь.
::'''Топаз:''' Достигнув трудоспособного возраста, я официально устроилась в отдел стратегических инвестиций. Я видела, как преобразилась моя родная планета, и пожелала принести те же изменения на множество других планет галактики, столкнувшихся с похожей бедой.
:{{Диалог|Стрелка}} А я могу голосовать?
:'''Топаз:''' Я пишу вам, госпожа Броня, с искренним желанием сообщить нечто важное...
:'''Топаз:''' Я знаю, что свобода дорога вашему народу, однако в действительности есть кое-что гораздо более важное: выживание.
:{{tx}}

;(Поговорите с Броня)
:'''Март 7:''' Мы поддержим тебя. Нам не удалось убедить Топаз, но уж это дело должно быть легче лёгкого!
:'''Броня:''' Спасибо, Март. Мне нужно собрать министров. Встретимся позже на этом же месте.
:'''Март 7:''' Итак, если мы хотим принять обоснованное решение, нам следует собрать сведения и в Надмирье, и в Подземье, верно?
:'''Март 7:''' Начнём с Надмирья.
{{Диалог Конец}}

===Соберите мнения жителей Надмирья о Топаз===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Административный район|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Долго рассказывать. Короче, Броня и Белобог в опасности.<br />Нужно узнать мнение людей. Начнём с Надмирья.<br />Примечание Пом-Пом: Что происходит?! Пиши подробнее!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Сервал)
:'''Сервал:''' Так, и кто же это тут у нас? (Первопроходец) и Март решили нас навестить. По какому поводу?
:{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
:'''Сервал:''' Ой-ёй, кажется, это что-то серьёзное. Расскажите мне о нём.
:'''Сервал:''' Что? Как это вообще может быть? Мне нужно время, чтобы уложить всё в голове...
:'''Март 7:''' Сервал, мы очень торопимся! Нет времени на долгие раздумья.
:'''Сервал:''' ...
:'''Сервал:''' Ладно... Если подумать... и если бы всё зависело от меня, то я... подписала бы контракт.
:'''Март 7:''' Что?! Ты серьёзно? Я думала, что ты среди первых будешь против!
:'''Сервал:''' Удивлена? Но объяснение очень простое.
:'''Сервал:''' Этот контракт означает, что нам больше не придётся беспокоиться о выживании. Для большинства местных жителей, особенно для тех, кто живёт в Подземье, это будет достаточным аргументом.
:'''Сервал:''' Придётся работать на Корпорацию? Пф, людям всегда приходится работать, где бы они ни были. А если КММ попытается сильно ограничить нашу свободу, мы всегда можем восстать против них!
:'''Сервал:''' Вы же знаете, я с детства стремилась к звёздам, и поэтому посвятила себя науке и изучению Стелларона. Если бы кто-то сказал, что я могу проводить любые исследования, какие захочу, за небольшую цену... Возможно, я бы не колебалась с ответом.
:'''Март 7:''' Понятно... Резонно.
:'''Март 7:''' Спасибо за ответ. Я сделаю пометку о твоём выборе.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CalculateMissionCustomValue",
	"TargetSubmissionID": 201020303,
	"TargetMissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isRange": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			3
		]
	},
	"ValueA": {
		"Type": "CustomValue",
		"MainMissionID": 2010203,
		"MissionCustomValue": {
			"Name": "OldValue_0",
			"isRange": true,
			"ValidValueParamList": [
				0,
				3
			]
		}
	},
	"ValueB": {
		"DirectValue": 1
	}
}</pre>

;(Поговорите с Пела)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020304-->)
::'''Пела:''' Если Корпорация способна на немедленное изменение климата, то, думаю, цена за это оправдана.
::'''Пела:''' Лучший мир для будущих поколений звучит замечательно, так? Но что это значит для инженеров и Архитекторов, которые непосредственно заняты этой проблемой?
::'''Пела:''' Не знаю, насколько значимо моё мнение, но оно такое, какое есть.
;(Otherwise)
::'''Пела:''' Мы снова встретились! Как у вас идут дела?
::'''Пела:''' Ой... Судя по тому, какое лицо {{MC|м=сделал|ж=сделала}} (Первопроходец), что-то не так. Надеюсь, что ничего серьёзного.
::{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
::'''Пела:''' Похоже, всё серьёзно. Рассказывайте.
::'''Пела:''' Правда?.. Не надо так шутить!
::'''Март 7:''' Хотела бы я, чтобы всё это было выдумкой... К сожалению, это правда.
::'''Март 7:''' У нас мало времени, Пела. Броне нужно мнение каждого.
::'''Пела:''' Это что, мне нужно принять такое важное решение сейчас же? Дайте мне хотя бы пару секунд подумать.
::'''Пела:''' ...
::'''Пела:''' Хорошо, кажется, я разобралась.
::'''Пела:''' Если бы всё зависело от меня... Наверное, я бы согласилась на условия КММ.
::'''Март 7:''' Хм, хорошо... А почему?
::'''Пела:''' Я заглядывала в некоторые климатические отчёты, и, судя по данным в них, снег закончится только через три или четыре поколения.
::'''Пела:''' Это при условии, что больше никаких бедствий не произойдёт. Меня больше волнует настоящее, чем будущее, в котором я не уверена.
::'''Пела:''' Если Корпорация способна на немедленное изменение климата, то, думаю, цена за это оправдана.
::'''Пела:''' Лучший мир для будущих поколений звучит замечательно, так? Но что это значит для инженеров и Архитекторов, которые непосредственно заняты этой проблемой?
::'''Март 7:''' Понятно. Вместо далёкого и неопределённого будущего ты предпочитаешь сделать так, чтобы люди уже сейчас жили нормальной жизнью...
::'''Март 7:''' Спасибо за ответ. Я сделаю пометку о твоём выборе.

;(Поговорите с Данн)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020305-->)
::----
::'''Данн:''' Раз нас пытаются принудить таким образом, мы должны дать полноценный отпор! Нельзя сдаваться!
::'''Данн:''' Вы должны предостеречь госпожу хранительницу, чтобы не дать ей попасться в ловушку!
;(Otherwise)
::----
::'''Данн:''' (Первопроходец) и госпожа Март! Давно не виделись! Не ожидал, что вы вернётесь в Белобог так скоро.
::'''Данн:''' В городе в последнее время беспокойно. Эти люди в чёрном, появившиеся из ниоткуда, - даже у Среброгривых Стражей не получается с ними сладить...
::{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
::'''Данн:''' Моё мнение? Буду рад помочь.
::'''Данн:''' Значит, вот откуда они... Хм, всё ещё хуже, чем я предполагал.
::'''Данн:''' Госпоже хранительнице, должно быть, сейчас очень нелегко... Может, мы могли бы чем-то ей помочь?
::'''Март 7:''' Мы здесь, чтобы узнать мнение каждого об этом деле. Да, это всё очень неожиданно, но у нас мало времени. Что ты думаешь?
::'''Данн:''' Я бы отказался от контракта, конечно же! В таком деле нет места компромиссам!
::'''Данн:''' Просто посмотрите на них - высокомерные, ходят повсюду, будто хозяева. Как можно доверять таким людям? Кто сказал, что они будут соблюдать условия?
::'''Данн:''' Раз нас пытаются принудить таким образом, мы должны дать полноценный отпор! Нельзя сдаваться!
::'''Данн:''' Вы должны предостеречь госпожу хранительницу, чтобы не дать ей попасться в ловушку!
::'''Март 7:''' Твоё мнение с перспективы военного всегда очень ценно, Данн.
::'''Март 7:''' Спасибо за ответ. Я сделаю пометку о твоём выборе.

;(Поговорите с Сервал)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020303-->)
::'''Сервал:''' Я с детства стремилась к звёздам, и поэтому посвятила себя науке и изучению Стелларона. Если бы кто-то сказал, что я могу проводить любые исследования, какие захочу, за небольшую цену... Возможно, я бы не колебалась с ответом.
::'''Сервал:''' Я не могу говорить за всех, но моё мнение искреннее.
;(Otherwise)
::'''Сервал:''' Так, и кто же это тут у нас? (Первопроходец) и Март решили нас навестить. По какому поводу?
::{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
::'''Сервал:''' Ой-ёй, кажется, это что-то серьёзное. Расскажите мне о нём.
::'''Сервал:''' Что? Как это вообще может быть? Мне нужно время, чтобы уложить всё в голове...
::'''Март 7:''' Сервал, мы очень торопимся! Нет времени на долгие раздумья.
::'''Сервал:''' ...
::'''Сервал:''' Ладно... Если подумать... и если бы всё зависело от меня, то я... подписала бы контракт.
::'''Март 7:''' Что?! Ты серьёзно? Я думала, что ты среди первых будешь против!
::'''Сервал:''' Удивлена? Но объяснение очень простое.
::'''Сервал:''' Этот контракт означает, что нам больше не придётся беспокоиться о выживании. Для большинства местных жителей, особенно для тех, кто живёт в Подземье, это будет достаточным аргументом.
::'''Сервал:''' Придётся работать на Корпорацию? Пф, людям всегда приходится работать, где бы они ни были. А если КММ попытается сильно ограничить нашу свободу, мы всегда можем восстать против них!
::'''Сервал:''' Вы же знаете, я с детства стремилась к звёздам, и поэтому посвятила себя науке и изучению Стелларона. Если бы кто-то сказал, что я могу проводить любые исследования, какие захочу, за небольшую цену... Возможно, я бы не колебалась с ответом.
::'''Март 7:''' Понятно... Резонно.
::'''Март 7:''' Спасибо за ответ. Я сделаю пометку о твоём выборе.

;(Поговорите с Пела)
:'''Пела:''' Мы снова встретились! Как у вас идут дела?
:'''Пела:''' Ой... Судя по тому, какое лицо {{MC|м=сделал|ж=сделала}} (Первопроходец), что-то не так. Надеюсь, что ничего серьёзного.
:{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
:'''Пела:''' Похоже, всё серьёзно. Рассказывайте.
:'''Пела:''' Правда?.. Не надо так шутить!
:'''Март 7:''' Хотела бы я, чтобы всё это было выдумкой... К сожалению, это правда.
:'''Март 7:''' У нас мало времени, Пела. Броне нужно мнение каждого.
:'''Пела:''' Это что, мне нужно принять такое важное решение сейчас же? Дайте мне хотя бы пару секунд подумать.
:'''Пела:''' ...
:'''Пела:''' Хорошо, кажется, я разобралась.
:'''Пела:''' Если бы всё зависело от меня... Наверное, я бы согласилась на условия КММ.
:'''Март 7:''' Хм, хорошо... А почему?
:'''Пела:''' Я заглядывала в некоторые климатические отчёты, и, судя по данным в них, снег закончится только через три или четыре поколения.
:'''Пела:''' Это при условии, что больше никаких бедствий не произойдёт. Меня больше волнует настоящее, чем будущее, в котором я не уверена.
:'''Пела:''' Если Корпорация способна на немедленное изменение климата, то, думаю, цена за это оправдана.
:'''Пела:''' Лучший мир для будущих поколений звучит замечательно, так? Но что это значит для инженеров и Архитекторов, которые непосредственно заняты этой проблемой?
:'''Март 7:''' Понятно. Вместо далёкого и неопределённого будущего ты предпочитаешь сделать так, чтобы люди уже сейчас жили нормальной жизнью...
:'''Март 7:''' Спасибо за ответ. Я сделаю пометку о твоём выборе.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CalculateMissionCustomValue",
	"TargetSubmissionID": 201020304,
	"TargetMissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"isRange": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			3
		]
	},
	"ValueA": {
		"Type": "CustomValue",
		"MainMissionID": 2010203,
		"MissionCustomValue": {
			"Name": "OldValue_0",
			"isRange": true,
			"ValidValueParamList": [
				0,
				3
			]
		}
	},
	"ValueB": {
		"DirectValue": 1
	}
}</pre>

;(Поговорите с Данн)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020305-->)
::----
::'''Данн:''' Раз нас пытаются принудить таким образом, мы должны дать полноценный отпор! Нельзя сдаваться!
::'''Данн:''' Вы должны предостеречь госпожу хранительницу, чтобы не дать ей попасться в ловушку!
;(Otherwise)
::----
::'''Данн:''' (Первопроходец) и госпожа Март! Давно не виделись! Не ожидал, что вы вернётесь в Белобог так скоро.
::'''Данн:''' В городе в последнее время беспокойно. Эти люди в чёрном, появившиеся из ниоткуда, - даже у Среброгривых Стражей не получается с ними сладить...
::{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
::'''Данн:''' Моё мнение? Буду рад помочь.
::'''Данн:''' Значит, вот откуда они... Хм, всё ещё хуже, чем я предполагал.
::'''Данн:''' Госпоже хранительнице, должно быть, сейчас очень нелегко... Может, мы могли бы чем-то ей помочь?
::'''Март 7:''' Мы здесь, чтобы узнать мнение каждого об этом деле. Да, это всё очень неожиданно, но у нас мало времени. Что ты думаешь?
::'''Данн:''' Я бы отказался от контракта, конечно же! В таком деле нет места компромиссам!
::'''Данн:''' Просто посмотрите на них - высокомерные, ходят повсюду, будто хозяева. Как можно доверять таким людям? Кто сказал, что они будут соблюдать условия?
::'''Данн:''' Раз нас пытаются принудить таким образом, мы должны дать полноценный отпор! Нельзя сдаваться!
::'''Данн:''' Вы должны предостеречь госпожу хранительницу, чтобы не дать ей попасться в ловушку!
::'''Март 7:''' Твоё мнение с перспективы военного всегда очень ценно, Данн.
::'''Март 7:''' Спасибо за ответ. Я сделаю пометку о твоём выборе.

;(Поговорите с Данн)
----
:'''Данн:''' (Первопроходец) и госпожа Март! Давно не виделись! Не ожидал, что вы вернётесь в Белобог так скоро.
:'''Данн:''' В городе в последнее время беспокойно. Эти люди в чёрном, появившиеся из ниоткуда, - даже у Среброгривых Стражей не получается с ними сладить...
:{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
:'''Данн:''' Моё мнение? Буду рад помочь.
:'''Данн:''' Значит, вот откуда они... Хм, всё ещё хуже, чем я предполагал.
:'''Данн:''' Госпоже хранительнице, должно быть, сейчас очень нелегко... Может, мы могли бы чем-то ей помочь?
:'''Март 7:''' Мы здесь, чтобы узнать мнение каждого об этом деле. Да, это всё очень неожиданно, но у нас мало времени. Что ты думаешь?
:'''Данн:''' Я бы отказался от контракта, конечно же! В таком деле нет места компромиссам!
:'''Данн:''' Просто посмотрите на них - высокомерные, ходят повсюду, будто хозяева. Как можно доверять таким людям? Кто сказал, что они будут соблюдать условия?
:'''Данн:''' Раз нас пытаются принудить таким образом, мы должны дать полноценный отпор! Нельзя сдаваться!
:'''Данн:''' Вы должны предостеречь госпожу хранительницу, чтобы не дать ей попасться в ловушку!
:'''Март 7:''' Твоё мнение с перспективы военного всегда очень ценно, Данн.
:'''Март 7:''' Спасибо за ответ. Я сделаю пометку о твоём выборе.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CalculateMissionCustomValue",
	"TargetSubmissionID": 201020305,
	"TargetMissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"isRange": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			3
		]
	},
	"ValueA": {
		"Type": "CustomValue",
		"MainMissionID": 2010203,
		"MissionCustomValue": {
			"Index": 1,
			"Name": "OldValue_1",
			"isRange": true,
			"ValidValueParamList": [
				0,
				3
			]
		}
	},
	"ValueB": {
		"DirectValue": 1
	}
}</pre>

;(Поговорите с Сервал)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020303-->)
::'''Сервал:''' Я с детства стремилась к звёздам, и поэтому посвятила себя науке и изучению Стелларона. Если бы кто-то сказал, что я могу проводить любые исследования, какие захочу, за небольшую цену... Возможно, я бы не колебалась с ответом.
::'''Сервал:''' Я не могу говорить за всех, но моё мнение искреннее.
;(Otherwise)
::'''Сервал:''' Так, и кто же это тут у нас? (Первопроходец) и Март решили нас навестить. По какому поводу?
::{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
::'''Сервал:''' Ой-ёй, кажется, это что-то серьёзное. Расскажите мне о нём.
::'''Сервал:''' Что? Как это вообще может быть? Мне нужно время, чтобы уложить всё в голове...
::'''Март 7:''' Сервал, мы очень торопимся! Нет времени на долгие раздумья.
::'''Сервал:''' ...
::'''Сервал:''' Ладно... Если подумать... и если бы всё зависело от меня, то я... подписала бы контракт.
::'''Март 7:''' Что?! Ты серьёзно? Я думала, что ты среди первых будешь против!
::'''Сервал:''' Удивлена? Но объяснение очень простое.
::'''Сервал:''' Этот контракт означает, что нам больше не придётся беспокоиться о выживании. Для большинства местных жителей, особенно для тех, кто живёт в Подземье, это будет достаточным аргументом.
::'''Сервал:''' Придётся работать на Корпорацию? Пф, людям всегда приходится работать, где бы они ни были. А если КММ попытается сильно ограничить нашу свободу, мы всегда можем восстать против них!
::'''Сервал:''' Вы же знаете, я с детства стремилась к звёздам, и поэтому посвятила себя науке и изучению Стелларона. Если бы кто-то сказал, что я могу проводить любые исследования, какие захочу, за небольшую цену... Возможно, я бы не колебалась с ответом.
::'''Март 7:''' Понятно... Резонно.
::'''Март 7:''' Спасибо за ответ. Я сделаю пометку о твоём выборе.

;(Поговорите с Пела)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020304-->)
::'''Пела:''' Если Корпорация способна на немедленное изменение климата, то, думаю, цена за это оправдана.
::'''Пела:''' Лучший мир для будущих поколений звучит замечательно, так? Но что это значит для инженеров и Архитекторов, которые непосредственно заняты этой проблемой?
::'''Пела:''' Не знаю, насколько значимо моё мнение, но оно такое, какое есть.
;(Otherwise)
::'''Пела:''' Мы снова встретились! Как у вас идут дела?
::'''Пела:''' Ой... Судя по тому, какое лицо {{MC|м=сделал|ж=сделала}} (Первопроходец), что-то не так. Надеюсь, что ничего серьёзного.
::{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
::'''Пела:''' Похоже, всё серьёзно. Рассказывайте.
::'''Пела:''' Правда?.. Не надо так шутить!
::'''Март 7:''' Хотела бы я, чтобы всё это было выдумкой... К сожалению, это правда.
::'''Март 7:''' У нас мало времени, Пела. Броне нужно мнение каждого.
::'''Пела:''' Это что, мне нужно принять такое важное решение сейчас же? Дайте мне хотя бы пару секунд подумать.
::'''Пела:''' ...
::'''Пела:''' Хорошо, кажется, я разобралась.
::'''Пела:''' Если бы всё зависело от меня... Наверное, я бы согласилась на условия КММ.
::'''Март 7:''' Хм, хорошо... А почему?
::'''Пела:''' Я заглядывала в некоторые климатические отчёты, и, судя по данным в них, снег закончится только через три или четыре поколения.
::'''Пела:''' Это при условии, что больше никаких бедствий не произойдёт. Меня больше волнует настоящее, чем будущее, в котором я не уверена.
::'''Пела:''' Если Корпорация способна на немедленное изменение климата, то, думаю, цена за это оправдана.
::'''Пела:''' Лучший мир для будущих поколений звучит замечательно, так? Но что это значит для инженеров и Архитекторов, которые непосредственно заняты этой проблемой?
::'''Март 7:''' Понятно. Вместо далёкого и неопределённого будущего ты предпочитаешь сделать так, чтобы люди уже сейчас жили нормальной жизнью...
::'''Март 7:''' Спасибо за ответ. Я сделаю пометку о твоём выборе.

;(Поговорите с Данн)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020305-->)
::----
::'''Данн:''' Раз нас пытаются принудить таким образом, мы должны дать полноценный отпор! Нельзя сдаваться!
::'''Данн:''' Вы должны предостеречь госпожу хранительницу, чтобы не дать ей попасться в ловушку!
;(Otherwise)
::----
::'''Данн:''' (Первопроходец) и госпожа Март! Давно не виделись! Не ожидал, что вы вернётесь в Белобог так скоро.
::'''Данн:''' В городе в последнее время беспокойно. Эти люди в чёрном, появившиеся из ниоткуда, - даже у Среброгривых Стражей не получается с ними сладить...
::{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
::'''Данн:''' Моё мнение? Буду рад помочь.
::'''Данн:''' Значит, вот откуда они... Хм, всё ещё хуже, чем я предполагал.
::'''Данн:''' Госпоже хранительнице, должно быть, сейчас очень нелегко... Может, мы могли бы чем-то ей помочь?
::'''Март 7:''' Мы здесь, чтобы узнать мнение каждого об этом деле. Да, это всё очень неожиданно, но у нас мало времени. Что ты думаешь?
::'''Данн:''' Я бы отказался от контракта, конечно же! В таком деле нет места компромиссам!
::'''Данн:''' Просто посмотрите на них - высокомерные, ходят повсюду, будто хозяева. Как можно доверять таким людям? Кто сказал, что они будут соблюдать условия?
::'''Данн:''' Раз нас пытаются принудить таким образом, мы должны дать полноценный отпор! Нельзя сдаваться!
::'''Данн:''' Вы должны предостеречь госпожу хранительницу, чтобы не дать ей попасться в ловушку!
::'''Март 7:''' Твоё мнение с перспективы военного всегда очень ценно, Данн.
::'''Март 7:''' Спасибо за ответ. Я сделаю пометку о твоём выборе.
{{Диалог Конец}}

===Поддержавшие предложение КММ: {MCV#2010203#OldValue_0}===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Соберите мнения жителей Подземья о Топаз===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Камнеград|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Долго рассказывать. Короче, Броня и Белобог в опасности.<br />Нужно узнать мнение людей. С Надмирьем закончили. Пора в Подземье.<br />Примечание Пом-Пом: Что происходит?! Пиши подробнее!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Наташа)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020308-->)
::'''Наташа:''' «Те, кто готов променять свободу на безопасность, не получат ни свободы, ни безопасности».
::'''Наташа:''' Надеюсь, Броня серьёзно отнесётся к этим словам.
;(Otherwise)
::'''Наташа:''' Март, (Первопроходец), что привело вас в Подземье? Почему у вас такие печальные лица?
::{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
::'''Наташа:''' Всё это как-то неожиданно, но раз вы проделали такой путь и пришли сюда, дело, должно быть, срочное. Я слушаю.
::'''Наташа:''' Такую информацию сразу и не переваришь. Простите, знаю, что вы торопитесь, но мне нужно хотя бы пару секунд подумать.
::'''Март 7:''' Не волнуйся, Наташа. Просто скажи, что думаешь.
::'''Наташа:''' ...
::'''Наташа:''' Если подумать, то... что ж, будь я на месте Брони, я бы не подписывала контракт.
::'''Наташа:''' Не буду отрицать, что предложение очень заманчивое... и если мы откажемся, то Белобогу не только придётся выплачивать огромный долг, но и, возможно, столкнуться с гневом могущественной организации...
::'''Наташа:''' Но пусть даже и так... Мне в голову пришла одна цитата, которую я узнала ещё в школе: «Те, кто готов променять свободу на безопасность, не получат ни свободы, ни безопасности».
::'''Наташа:''' Жизнь в Подземье показала мне, насколько правдива эта фраза. Я скорее пройду через заиндевелые Снежные поля, чем стану жить в красивой клетке.
::'''Март 7:''' О, вот это по-настоящему убедительный аргумент...
::'''Март 7:''' Ещё один голос против. Спасибо за мнение, Наташа.

;(Поговорите с Клара)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020309-->)
::'''Клара:''' Я думаю, что если надо выбирать будущее, то каждый должен решать сам.
::'''Клара:''' Хук, Джулиан и Кроты - у них у всех разные мечты. Я думаю, что никто не в праве их отнимать...
;(Otherwise)
::'''Клара:''' Госпожа Март, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}... (Первопроходец)! Что вы делаете в Подземье?
::'''Март 7:''' Привет, Клара! Хм? А где Сварог?
::'''Клара:''' Господин Сварог вышел на прогулку с госпожой по имени Топаз...
::'''Март 7:''' Что?! Топаз?! Куда они пошли?
::'''Клара:''' Я не уверена... но господин Сварог обещал скоро вернуться...
::'''Март 7:''' Ох! Что нам теперь делать, (Первопроходец)? Нам очень нужно узнать логичное заключение Сварога...
::{{Диалог|Стрелка}} Хотя бы Клара здесь.
::{{Диалог|Стрелка}} Мнение Клары так же важно!
::'''Март 7:''' Это правда. Дань Хэн постоянно говорит, что Клара очень проницательная для своего возраста.
::'''Клара:''' Хм? Госпожа Март, вы хотите что-то у меня спросить?
::'''Клара:''' ...
::'''Клара:''' Ох... Это сложно... даже не знаю, что сказать...
::'''Март 7:''' Всё в порядке Клара, не переживай. Просто скажи, что чувствуешь.
::'''Клара:''' ...
::'''Клара:''' Я... я думаю, что если надо выбирать будущее, то каждый должен решать сам.
::'''Клара:''' Потому что... когда я играю с Хук, Кротами и другими ребятами... мы делимся нашими мечтами...
::'''Клара:''' У каждого своя мечта. Если мы сделаем, как хочет госпожа Топаз, значит ли это, что наши мечты никогда не сбудутся?
::'''Клара:''' Отнять чужие мечты просто так... Я не знаю... Кажется, это неправильно.
::'''Март 7:''' Ты права. Дети видят мир как место, где возможно всё...
::'''Март 7:''' Одна мысль, что наши жизни предопределены с рождения, заставляет меня содрогнуться!
::'''Март 7:''' Спасибо, Клара. Твои слова очень помогли нам.

;(Поговорите с Олег)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020310-->)
::'''Олег:''' Правда в том, что мне слишком много лет, чтобы меня привлекали большие амбиции и грандиозные планы.
::'''Олег:''' Если у этой «корпорации» в самом деле есть способность магическим образом сделать Белобог таким, каким он был, за один день, - думаю, ответ очевиден.
::'''Олег:''' Это моё личное мнение. В конце концов, всё зависит от госпожи Брони.
;(Otherwise)
::'''Олег:''' Неужели это наши спасители Белобога? Чем обязан такой радостью? Если честно, то я удивлён, что вы вспомнили о старом деде!
::'''Олег:''' Хм... Гляжу на ваши лица и понимаю, что вы зашли не просто поздороваться.
::{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
::'''Олег:''' Дайте-ка угадаю. Это как-то связано с теми грубиянами в чёрном, которые теперь повсюду?
::'''Олег:''' Ну что ж, спрашивайте! Так вышло, что я и сам ими заинтересовался. Может, я смогу чем-то помочь.
::'''Олег:''' Вот оно что...
::'''Олег:''' Ситуация действительно непростая... С такой одному человеку трудно справиться, особенно такому молодому, как госпожа Броня.
::'''Март 7:''' Господин Олег, из всех, кого мы знаем в Белобоге, у вас больше всего жизненного опыта. Как вы думаете, что нам нужно делать?
::'''Олег:''' Хотите правду? Мне слишком много лет, чтобы меня привлекали большие амбиции и грандиозные планы.
::'''Олег:''' Если у этой «корпорации» в самом деле есть способность магическим образом сделать Белобог таким, каким он был, за один день, - думаю, ответ очевиден.
::'''Олег:''' Вы думали над другим вариантом? Что, если мы откажемся? План по восстановлению и так казался бесконечным делом. Добавить сюда бремя огромного долга... Как мы справимся со всем этим своими силами?
::'''Олег:''' Больше всего меня беспокоит то, как госпожа Броня справится с недовольством народа. Сможет ли она выстоять перед критикой? Готова ли она вынести груз запятнанной репутации в последующие годы?
::{{Диалог|Стрелка}} Броня... «Последняя Верховная хранительница»...
:::'''Март 7:''' Хм, об этом я как-то не задумывалась... Никому не пожелаю такого титула.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаю, она справится с критикой.
:::'''Март 7:''' Я тоже так думаю. Но только представь, каково ей будет слышать до конца своей жизни титулы вроде Предавшая Правительница.
::'''Март 7:''' Спасибо за ваше мнение, господин Олег. Ещё один голос «за».

;(Поговорите с Наташа)
:'''Наташа:''' Март, (Первопроходец), что привело вас в Подземье? Почему у вас такие печальные лица?
:{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
:'''Наташа:''' Всё это как-то неожиданно, но раз вы проделали такой путь и пришли сюда, дело, должно быть, срочное. Я слушаю.
:'''Наташа:''' Такую информацию сразу и не переваришь. Простите, знаю, что вы торопитесь, но мне нужно хотя бы пару секунд подумать.
:'''Март 7:''' Не волнуйся, Наташа. Просто скажи, что думаешь.
:'''Наташа:''' ...
:'''Наташа:''' Если подумать, то... что ж, будь я на месте Брони, я бы не подписывала контракт.
:'''Наташа:''' Не буду отрицать, что предложение очень заманчивое... и если мы откажемся, то Белобогу не только придётся выплачивать огромный долг, но и, возможно, столкнуться с гневом могущественной организации...
:'''Наташа:''' Но пусть даже и так... Мне в голову пришла одна цитата, которую я узнала ещё в школе: «Те, кто готов променять свободу на безопасность, не получат ни свободы, ни безопасности».
:'''Наташа:''' Жизнь в Подземье показала мне, насколько правдива эта фраза. Я скорее пройду через заиндевелые Снежные поля, чем стану жить в красивой клетке.
:'''Март 7:''' О, вот это по-настоящему убедительный аргумент...
:'''Март 7:''' Ещё один голос против. Спасибо за мнение, Наташа.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CalculateMissionCustomValue",
	"TargetSubmissionID": 201020308,
	"TargetMissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"isRange": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			3
		]
	},
	"ValueA": {
		"Type": "CustomValue",
		"MainMissionID": 2010203,
		"MissionCustomValue": {
			"Index": 1,
			"Name": "OldValue_1",
			"isRange": true,
			"ValidValueParamList": [
				0,
				3
			]
		}
	},
	"ValueB": {
		"DirectValue": 1
	}
}</pre>

;(Поговорите с Клара)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020309-->)
::'''Клара:''' Я думаю, что если надо выбирать будущее, то каждый должен решать сам.
::'''Клара:''' Хук, Джулиан и Кроты - у них у всех разные мечты. Я думаю, что никто не в праве их отнимать...
;(Otherwise)
::'''Клара:''' Госпожа Март, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}... (Первопроходец)! Что вы делаете в Подземье?
::'''Март 7:''' Привет, Клара! Хм? А где Сварог?
::'''Клара:''' Господин Сварог вышел на прогулку с госпожой по имени Топаз...
::'''Март 7:''' Что?! Топаз?! Куда они пошли?
::'''Клара:''' Я не уверена... но господин Сварог обещал скоро вернуться...
::'''Март 7:''' Ох! Что нам теперь делать, (Первопроходец)? Нам очень нужно узнать логичное заключение Сварога...
::{{Диалог|Стрелка}} Хотя бы Клара здесь.
::{{Диалог|Стрелка}} Мнение Клары так же важно!
::'''Март 7:''' Это правда. Дань Хэн постоянно говорит, что Клара очень проницательная для своего возраста.
::'''Клара:''' Хм? Госпожа Март, вы хотите что-то у меня спросить?
::'''Клара:''' ...
::'''Клара:''' Ох... Это сложно... даже не знаю, что сказать...
::'''Март 7:''' Всё в порядке Клара, не переживай. Просто скажи, что чувствуешь.
::'''Клара:''' ...
::'''Клара:''' Я... я думаю, что если надо выбирать будущее, то каждый должен решать сам.
::'''Клара:''' Потому что... когда я играю с Хук, Кротами и другими ребятами... мы делимся нашими мечтами...
::'''Клара:''' У каждого своя мечта. Если мы сделаем, как хочет госпожа Топаз, значит ли это, что наши мечты никогда не сбудутся?
::'''Клара:''' Отнять чужие мечты просто так... Я не знаю... Кажется, это неправильно.
::'''Март 7:''' Ты права. Дети видят мир как место, где возможно всё...
::'''Март 7:''' Одна мысль, что наши жизни предопределены с рождения, заставляет меня содрогнуться!
::'''Март 7:''' Спасибо, Клара. Твои слова очень помогли нам.

;(Поговорите с Олег)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020310-->)
::'''Олег:''' Правда в том, что мне слишком много лет, чтобы меня привлекали большие амбиции и грандиозные планы.
::'''Олег:''' Если у этой «корпорации» в самом деле есть способность магическим образом сделать Белобог таким, каким он был, за один день, - думаю, ответ очевиден.
::'''Олег:''' Это моё личное мнение. В конце концов, всё зависит от госпожи Брони.
;(Otherwise)
::'''Олег:''' Неужели это наши спасители Белобога? Чем обязан такой радостью? Если честно, то я удивлён, что вы вспомнили о старом деде!
::'''Олег:''' Хм... Гляжу на ваши лица и понимаю, что вы зашли не просто поздороваться.
::{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
::'''Олег:''' Дайте-ка угадаю. Это как-то связано с теми грубиянами в чёрном, которые теперь повсюду?
::'''Олег:''' Ну что ж, спрашивайте! Так вышло, что я и сам ими заинтересовался. Может, я смогу чем-то помочь.
::'''Олег:''' Вот оно что...
::'''Олег:''' Ситуация действительно непростая... С такой одному человеку трудно справиться, особенно такому молодому, как госпожа Броня.
::'''Март 7:''' Господин Олег, из всех, кого мы знаем в Белобоге, у вас больше всего жизненного опыта. Как вы думаете, что нам нужно делать?
::'''Олег:''' Хотите правду? Мне слишком много лет, чтобы меня привлекали большие амбиции и грандиозные планы.
::'''Олег:''' Если у этой «корпорации» в самом деле есть способность магическим образом сделать Белобог таким, каким он был, за один день, - думаю, ответ очевиден.
::'''Олег:''' Вы думали над другим вариантом? Что, если мы откажемся? План по восстановлению и так казался бесконечным делом. Добавить сюда бремя огромного долга... Как мы справимся со всем этим своими силами?
::'''Олег:''' Больше всего меня беспокоит то, как госпожа Броня справится с недовольством народа. Сможет ли она выстоять перед критикой? Готова ли она вынести груз запятнанной репутации в последующие годы?
::{{Диалог|Стрелка}} Броня... «Последняя Верховная хранительница»...
:::'''Март 7:''' Хм, об этом я как-то не задумывалась... Никому не пожелаю такого титула.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаю, она справится с критикой.
:::'''Март 7:''' Я тоже так думаю. Но только представь, каково ей будет слышать до конца своей жизни титулы вроде Предавшая Правительница.
::'''Март 7:''' Спасибо за ваше мнение, господин Олег. Ещё один голос «за».

;(Поговорите с Клара)
:'''Клара:''' Госпожа Март, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}... (Первопроходец)! Что вы делаете в Подземье?
:'''Март 7:''' Привет, Клара! Хм? А где Сварог?
:'''Клара:''' Господин Сварог вышел на прогулку с госпожой по имени Топаз...
:'''Март 7:''' Что?! Топаз?! Куда они пошли?
:'''Клара:''' Я не уверена... но господин Сварог обещал скоро вернуться...
:'''Март 7:''' Ох! Что нам теперь делать, (Первопроходец)? Нам очень нужно узнать логичное заключение Сварога...
:{{Диалог|Стрелка}} Хотя бы Клара здесь.
:{{Диалог|Стрелка}} Мнение Клары так же важно!
:'''Март 7:''' Это правда. Дань Хэн постоянно говорит, что Клара очень проницательная для своего возраста.
:'''Клара:''' Хм? Госпожа Март, вы хотите что-то у меня спросить?
:'''Клара:''' ...
:'''Клара:''' Ох... Это сложно... даже не знаю, что сказать...
:'''Март 7:''' Всё в порядке Клара, не переживай. Просто скажи, что чувствуешь.
:'''Клара:''' ...
:'''Клара:''' Я... я думаю, что если надо выбирать будущее, то каждый должен решать сам.
:'''Клара:''' Потому что... когда я играю с Хук, Кротами и другими ребятами... мы делимся нашими мечтами...
:'''Клара:''' У каждого своя мечта. Если мы сделаем, как хочет госпожа Топаз, значит ли это, что наши мечты никогда не сбудутся?
:'''Клара:''' Отнять чужие мечты просто так... Я не знаю... Кажется, это неправильно.
:'''Март 7:''' Ты права. Дети видят мир как место, где возможно всё...
:'''Март 7:''' Одна мысль, что наши жизни предопределены с рождения, заставляет меня содрогнуться!
:'''Март 7:''' Спасибо, Клара. Твои слова очень помогли нам.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CalculateMissionCustomValue",
	"TargetSubmissionID": 201020309,
	"TargetMissionCustomValue": {
		"Index": 1,
		"Name": "OldValue_1",
		"isRange": true,
		"ValidValueParamList": [
			0,
			3
		]
	},
	"ValueA": {
		"Type": "CustomValue",
		"MainMissionID": 2010203,
		"MissionCustomValue": {
			"Index": 1,
			"Name": "OldValue_1",
			"isRange": true,
			"ValidValueParamList": [
				0,
				3
			]
		}
	},
	"ValueB": {
		"DirectValue": 1
	}
}</pre>

;(Поговорите с Наташа)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020308-->)
::'''Наташа:''' «Те, кто готов променять свободу на безопасность, не получат ни свободы, ни безопасности».
::'''Наташа:''' Надеюсь, Броня серьёзно отнесётся к этим словам.
;(Otherwise)
::'''Наташа:''' Март, (Первопроходец), что привело вас в Подземье? Почему у вас такие печальные лица?
::{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
::'''Наташа:''' Всё это как-то неожиданно, но раз вы проделали такой путь и пришли сюда, дело, должно быть, срочное. Я слушаю.
::'''Наташа:''' Такую информацию сразу и не переваришь. Простите, знаю, что вы торопитесь, но мне нужно хотя бы пару секунд подумать.
::'''Март 7:''' Не волнуйся, Наташа. Просто скажи, что думаешь.
::'''Наташа:''' ...
::'''Наташа:''' Если подумать, то... что ж, будь я на месте Брони, я бы не подписывала контракт.
::'''Наташа:''' Не буду отрицать, что предложение очень заманчивое... и если мы откажемся, то Белобогу не только придётся выплачивать огромный долг, но и, возможно, столкнуться с гневом могущественной организации...
::'''Наташа:''' Но пусть даже и так... Мне в голову пришла одна цитата, которую я узнала ещё в школе: «Те, кто готов променять свободу на безопасность, не получат ни свободы, ни безопасности».
::'''Наташа:''' Жизнь в Подземье показала мне, насколько правдива эта фраза. Я скорее пройду через заиндевелые Снежные поля, чем стану жить в красивой клетке.
::'''Март 7:''' О, вот это по-настоящему убедительный аргумент...
::'''Март 7:''' Ещё один голос против. Спасибо за мнение, Наташа.

;(Поговорите с Клара)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 201020309-->)
::'''Клара:''' Я думаю, что если надо выбирать будущее, то каждый должен решать сам.
::'''Клара:''' Хук, Джулиан и Кроты - у них у всех разные мечты. Я думаю, что никто не в праве их отнимать...
;(Otherwise)
::'''Клара:''' Госпожа Март, {{MC|ж=сестричка|м=братик}}... (Первопроходец)! Что вы делаете в Подземье?
::'''Март 7:''' Привет, Клара! Хм? А где Сварог?
::'''Клара:''' Господин Сварог вышел на прогулку с госпожой по имени Топаз...
::'''Март 7:''' Что?! Топаз?! Куда они пошли?
::'''Клара:''' Я не уверена... но господин Сварог обещал скоро вернуться...
::'''Март 7:''' Ох! Что нам теперь делать, (Первопроходец)? Нам очень нужно узнать логичное заключение Сварога...
::{{Диалог|Стрелка}} Хотя бы Клара здесь.
::{{Диалог|Стрелка}} Мнение Клары так же важно!
::'''Март 7:''' Это правда. Дань Хэн постоянно говорит, что Клара очень проницательная для своего возраста.
::'''Клара:''' Хм? Госпожа Март, вы хотите что-то у меня спросить?
::'''Клара:''' ...
::'''Клара:''' Ох... Это сложно... даже не знаю, что сказать...
::'''Март 7:''' Всё в порядке Клара, не переживай. Просто скажи, что чувствуешь.
::'''Клара:''' ...
::'''Клара:''' Я... я думаю, что если надо выбирать будущее, то каждый должен решать сам.
::'''Клара:''' Потому что... когда я играю с Хук, Кротами и другими ребятами... мы делимся нашими мечтами...
::'''Клара:''' У каждого своя мечта. Если мы сделаем, как хочет госпожа Топаз, значит ли это, что наши мечты никогда не сбудутся?
::'''Клара:''' Отнять чужие мечты просто так... Я не знаю... Кажется, это неправильно.
::'''Март 7:''' Ты права. Дети видят мир как место, где возможно всё...
::'''Март 7:''' Одна мысль, что наши жизни предопределены с рождения, заставляет меня содрогнуться!
::'''Март 7:''' Спасибо, Клара. Твои слова очень помогли нам.

;(Поговорите с Олег)
:'''Олег:''' Неужели это наши спасители Белобога? Чем обязан такой радостью? Если честно, то я удивлён, что вы вспомнили о старом деде!
:'''Олег:''' Хм... Гляжу на ваши лица и понимаю, что вы зашли не просто поздороваться.
:{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
:'''Олег:''' Дайте-ка угадаю. Это как-то связано с теми грубиянами в чёрном, которые теперь повсюду?
:'''Олег:''' Ну что ж, спрашивайте! Так вышло, что я и сам ими заинтересовался. Может, я смогу чем-то помочь.
:'''Олег:''' Вот оно что...
:'''Олег:''' Ситуация действительно непростая... С такой одному человеку трудно справиться, особенно такому молодому, как госпожа Броня.
:'''Март 7:''' Господин Олег, из всех, кого мы знаем в Белобоге, у вас больше всего жизненного опыта. Как вы думаете, что нам нужно делать?
:'''Олег:''' Хотите правду? Мне слишком много лет, чтобы меня привлекали большие амбиции и грандиозные планы.
:'''Олег:''' Если у этой «корпорации» в самом деле есть способность магическим образом сделать Белобог таким, каким он был, за один день, - думаю, ответ очевиден.
:'''Олег:''' Вы думали над другим вариантом? Что, если мы откажемся? План по восстановлению и так казался бесконечным делом. Добавить сюда бремя огромного долга... Как мы справимся со всем этим своими силами?
:'''Олег:''' Больше всего меня беспокоит то, как госпожа Броня справится с недовольством народа. Сможет ли она выстоять перед критикой? Готова ли она вынести груз запятнанной репутации в последующие годы?
:{{Диалог|Стрелка}} Броня... «Последняя Верховная хранительница»...
::'''Март 7:''' Хм, об этом я как-то не задумывалась... Никому не пожелаю такого титула.
:{{Диалог|Стрелка}} Думаю, она справится с критикой.
::'''Март 7:''' Я тоже так думаю. Но только представь, каково ей будет слышать до конца своей жизни титулы вроде Предавшая Правительница.
:'''Март 7:''' Спасибо за ваше мнение, господин Олег. Ещё один голос «за».
:{{Чёрный экран|После сбора новых показаний граждан результат всё равно остаётся неопределённым...}}
:'''Март 7:''' Ух... Вся эта беготня меня вымотала.
:'''Март 7:''' Значит, окончательное решение...
:'''Март 7:''' Голоса разделились ровно поровну! Ох, я не знаю, что нам делать, - у обеих сторон есть веские аргументы.
:{{Диалог|Стрелка}} Остался ещё один житель.
::'''Март 7:''' Верно! Мы не спросили Зеле!
:{{Диалог|Стрелка}} Только Броня может сделать окончательный выбор.
::'''Март 7:''' Стой, мы же забыли спросить Зеле! Давай узнаем, что она скажет.
:'''Март 7:''' Наверное, она всё ещё в Большой шахте, помогает шахтёрам. Пошли скорее!
----
{{Диалог Конец}}

===В Большой шахте спросите Зеле о том, что она думает===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Большая шахта|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Мнения собраны. Голоса разделились поровну. Нужно найти Зеле - пусть она решает.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Зеле)
----
:'''Зеле:''' Уже вернулись? Есть новости?
:'''Зеле:''' Ты в порядке, (Первопроходец)? Выглядишь чуть {{MC|ж=обеспокоенной|м=обеспокоенным}}.
:{{Диалог|Стрелка}} Нам нужно твоё мнение об одном важном деле.
:'''Зеле:''' Важном деле, хм?..
:'''Зеле:''' Судя по твоему тону, мне не стоит надеяться на непринуждённую беседу... Но я готова выслушать.
:'''Зеле:''' ...
:'''Зеле:''' Кажется... я поняла. Я-то думала, что это всего лишь несколько мерзавцев из КММ перешли границы дозволенного...
:'''Март 7:''' Ты не знала, что на кону будущее Белобога, да?
:'''Зеле:''' Так... Мне нужно немного времени обдумать всё...
:'''Март 7:''' Сейчас голоса разделились поровну. Твой голос решающий.
:'''Зеле:''' ...
:'''Зеле:''' В таком случае... Я воздержусь.
:'''Март 7:''' Э?!
:{{Диалог|Стрелка}} Твой голос очень важен...
::'''Зеле:''' Я подумала об этом... Ответственность за это решение лежит на Броне, не на мне.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты должна взять на себя ответственность и сделать выбор.
::'''Зеле:''' Нет, ответственность за это решение лежит на Броне, не на мне.
:'''Зеле:''' Неважно, что за выбор сделает Броня, ведь она обладает гораздо большей дальновидностью, чем я. Броня способна разглядеть всю картину целиком, в отличие от меня.
:'''Зеле:''' Голоса разделились поровну. Если я дам свою оценку, это склонит чашу весов и повлияет на решение Брони.
:'''Зеле:''' Я приму любое её решение... но я не смогу принять это решение за неё.
:'''Март 7:''' Мы поняли, Зеле... Требуется принять действительно сложное решение, и все по-разному к этому относятся.
:'''Март 7:''' В такое время лидеру необходимо собрать всю волю и сделать то, что необходимо...
:'''Зеле:''' Верно... Это решение Брони. Она знает, что стоит на кону, и не станет избегать ответственности. Я всецело доверяю ей.
:'''Зеле:''' Если она спросит, передай ей мои мысли. Броня поймёт.
----
----
:'''Март 7:''' Значит, теперь всё в руках Брони. Ей предстоит сделать окончательный выбор.
:{{Диалог|Стрелка}} Сейчас она решит судьбу этого мира.
::'''Март 7:''' Согласна. Я рада, что именно она управляет Белобогом.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты доверяешь её суждению?
::'''Март 7:''' Конечно! Экспресс может поручиться за Броню. Это уже о многом говорит.
:'''Март 7:''' Эх... Время пришло, пора сообщить ей обо всём. Интересно, как прошёл её разговор с этими министрами из Форта Клипота.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Ого, да форт просто забит... Никогда не видела здесь столько народу.
:'''Март 7:''' Ох... Да я здесь едва слышу свои мысли!

;(Поговорите с Броня)
:'''Броня:''' Март, (Первопроходец), вы вернулись.
:'''Броня:''' Итак... каков же вердикт? Что сказали люди?
:'''Март 7:''' Мы поговорили с жителями Надмирья и Подземья. В итоге... голоса разделились поровну.
:'''Броня:''' Ох, вот как... Полагаю, у каждого оказался свой взгляд на ситуацию. Не могу сказать, что меня это удивляет.
:'''Броня:''' Что об этом думает Зеле?..
:{{Диалог|Стрелка}} Она поддержит любое твоё решение.
:{{Диалог|Стрелка}} Она сказала, что не вправе решать.
:'''Броня:''' Стоило догадаться. Очень похоже на Зеле.
:'''Март 7:''' Вы с министрами пришли к какому-нибудь заключению? Тут так громко, что было невозможно разобрать ни слова...
:'''Броня:''' Почти с тем же успехом. Ни одна из сторон не согласна пойти на компромисс.
:'''Броня:''' Пришло время принять решение... Нельзя, чтобы эта неразбериха продолжалась дальше.
----
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Довольно!
::Прекратите!
::Я знаю, что делать.
::Подождите!
::Хочу кое-что сказать Верховной хранительнице.
;(Cutscene ends)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.StopMunicipalChat",
	"MunicipalChatName": "MunicipalChatConfig_F10101001_0001"
}</pre>
:'''Броня:''' Это же...
:'''Март 7:''' Химеко! Это в самом деле ты или голограмма?!
:'''Химеко:''' Ха-ха, это в самом деле я, Март, во плоти.
:'''Броня:''' Госпожа Химеко? Со Звёздного экспресса? Я... это честь... Спасибо за помощь в нашей предыдущей... кампании. Всё могло закончиться иначе без вашей поддержки.
:'''Броня:''' Если бы мы узнали о вашем прибытии заранее, Архитекторы устроили бы соответствующий приём. Но в текущих чрезвычайных обстоятельствах...
:'''Химеко:''' Я всё понимаю, госпожа Броня, не нужно объяснять. Ваш город столкнулся с невероятными трудностями, а я всего лишь хочу убедиться, что у вас есть все необходимые сведения.
:{{Диалог|Стрелка}} У тебя есть решение, Химеко?
::'''Химеко:''' Не рискну назвать это решением, но у меня есть кое-какая информация, которая может помочь.
::'''Химеко:''' Надеюсь, что она пригодится Верховной хранительнице, и с ней вы сможете принять мудрое и взвешенное решение.
::Ты не могла прийти чуть пораньше?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не могла прийти чуть пораньше?
:'''Химеко:''' У навигаторов редко выдаётся свободная минутка, (Первопроходец). Хорошо, что мне удалось успеть вовремя.
:'''Химеко:''' Есть важная информация, которую я должна передать вам, госпожа Верховная хранительница. Надеюсь, что с ней вы сможете принять мудрое и взвешенное решение.
:'''Броня:''' Информация? Пожалуйста, расскажите мне всё, госпожа Химеко.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в Форт Клипота и доложите Броне===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Форт Клипота|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Всё ещё поровну. Теперь решать Броне. Нужно вернуться и доложить ей.}}
{{Диалог Начало}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1115300
}</pre>
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 801410104-->)
::'''Март 7:''' Но подожди, разве Гепард не говорил, что он в Заклёпкограде? Значит ли это, что Топаз...
::'''Март 7:''' Некогда строить предположения! Отправимся в Заклёпкоград и сами спросим Гепарда.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 801410104-->)
::'''Март 7:''' Гепард же должен ждать нас в Заклёпкограде?
::'''Март 7:''' А вот и мы, снова идём по знакомым местам к новому приключению!
----
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Гепардом в Камнеграде===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Камнеград|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Химеко здесь. Контракт не подписан. У Брони есть план. Нужно найти Топаз.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гепард)
;(If {{cx}}<!--during performance 201020318-->)
;(If {{cx}}<!--not during performance 201020318-->)
:'''Гепард:''' Верховная хранительница кратко рассказала мне о ситуации и попросила меня помочь вам в поисках Топаз.
:'''Гепард:''' Готовы войти в Заклёпкоград? Отправимся туда, когда все будут готовы.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы готовы.
::'''Гепард:''' Будьте начеку - возможно, придётся столкнуться с агентами КММ.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43102,
	"OnCancel": []
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Подожди секунду.
::'''Гепард:''' Не торопитесь, лучше как следует подготовиться.
{{Диалог Конец}}

===В Коридоре исчезающего эха узнайте, куда Броня хочет вас отвести===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Коридор исчезающего эха|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Чуть не подрались с Топаз. К счастью, Броня нас остановила. Сказала, что отведёт нас кое-куда. Интересно.}}
{{Диалог Начало}}
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Топаз:''' Какое мрачное зрелище. Это место... Вы бывали здесь раньше?
:'''Броня:''' Да... Здесь мы со всем и покончим.
:'''Химеко:''' А затем начнём заново.
:'''Броня:''' Именно.

;(Поговорите с Солдат Среброгривых Стражей)
----
:'''Броня:''' Кайл, прости за задержку. Мы можем идти дальше?
:'''Рядовой Кайл:''' Путь свободен, госпожа Верховная хранительница. Вы с вашими спутниками можете беспрепятственно идти на север.
:'''Броня:''' Замечательно. Через горы местами придётся идти вдоль обрыва, будьте внимательны.
:'''Броня:''' Идём...
----

;(Поговорите с Рядовой Кайл)
:'''Рядовой Кайл:''' Привет, Первопроходец. Хочешь отправиться к Столпам творения?
:{{Диалог|Стрелка}} Веди.
::'''Рядовой Кайл:''' Идём со мной. Горные дороги опасны, пожалуйста, смотри под ноги.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.EnterMapByCondition",
	"EntranceID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 2013501
		}
	}
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Пожалуй, обойдусь.
::'''Рядовой Кайл:''' Береги себя. Если понадоблюсь, я дежурю здесь.
:'''Март 7:''' Что это за место?.. Мы же здесь раньше не были?
:'''Броня:''' М-м-м, мы только недавно обнаружили эту зону.
:'''Броня:''' Давайте двигаться дальше. То, что я хочу показать вам, чуть дальше.
{{Диалог Конец}}

===Следуйте по пути к Столпу творения===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Столп творения|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Броня отвела нас в новое место. Оно даже севернее Холма вечнозимья. Интересно, что там.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Esilence",
	"SubMissionID": 201020327
}</pre>
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Ого...
::Гляди,
::белобожцы не опустили руки...
::И я хочу дать им шанс.
;(Cutscene ends)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Relaxing",
	"SubMissionID": 201020327
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.LevelAudioState",
	"GroupName": "StateGroup_Maze_Belobog_M3_4",
	"StateName": {
		"Value": "State_PillarsofCreation_Wide"
	}
}</pre>
:{{tx}}
:'''Броня:''' Вы знаете, что это за сломанная машина вон там?
:{{Диалог|Стрелка}} Это Двигатель созидания...
::'''Броня:''' Я знала, что ты вспомнишь.
::Это то, что Коколия...
:{{Диалог|Стрелка}} Это то, что Коколия...
:'''Март 7:''' Эй! Ш-ш-ш! Это же секрет!
:'''Броня:''' Она называется Двигатель созидания. Ты помнишь?
:'''Броня:''' Госпожа Топаз, я знаю, что вы много изучали Белобог. Мне интересно, есть ли среди ваших записей информация о Двигателе созидания?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Броней и Топаз===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Столп творения|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Счастливый конец. У всех хорошее будущее. Идеально.<br />Примечание Пом-Пом: Ладно, прочту отчёт Химеко...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Броня)
:'''Броня:''' Госпожа Топаз, вы упомянули об ответственности...
:'''Топаз:''' Не переживайте, нет ничего, с чем бы я не справилась. Есть вещи куда важнее, чем должности и уровни. Например, способ найти лучшее решение проблемы.
:{{Диалог|Стрелка}} Тебе урежут зарплату?
::'''Топаз:''' Если им этого хочется, то пускай. Я давно пережила тот период, когда работала только ради денег.
:{{Диалог|Стрелка}} Тебя не уволят?
::'''Топаз:''' Ха-ха, это уж вряд ли. В крайнем случае понизят мой уровень и слегка уменьшат премию. Но не волнуйтесь, я работаю ради нечто большего, чем просто деньги.
:'''Броня:''' Большое спасибо за всё, что ты {{MC|м=сделал|ж=сделала}}, (Первопроходец). Я не думала, что нам придётся снова вовлечь экспресс в наши проблемы, и уж тем более в конфликт с КММ.
:'''Топаз:''' Конфликт? Сомневаюсь, что всё зайдёт так далеко. К тому же, это ведь меня в основном надо винить - я не следила за подчинёнными.
:{{Диалог|Стрелка}} Не замолвишь за меня словечко перед своим начальством?
::'''Топаз:''' О? Мечтаешь сменить карьеру?
::'''Топаз:''' Разумеется. Я дам тебе самые лучшие рекомендации, (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Это правда, что для приёма в КММ нужно пройти семнадцать этапов собеседования?
::'''Топаз:''' Семнадцать? О... Кажется, я знаю, о ком ты говоришь.
::'''Топаз:''' Надо сказать, что у него был особый случай. Для большинства людей этот процесс проходит гораздо быстрее.
:'''Броня:''' Ха-ха, я рада, что мы можем просто поболтать.
:'''Броня:''' (Первопроходец), вам всем нужен отдых после всего, что вы сделали. Я договорилась о номерах в отеле «Гёте».
:'''Броня:''' Госпожа Топаз, если вы ищете хорошее место, где можно остановиться...
:'''Топаз:''' Спасибо за предложение, но я должна вернуться обратно и сдать отчёты.
:'''Топаз:''' (Первопроходец), госпожа Броня, было приятно познакомиться с вами. Надеюсь, мы ещё будем сотрудничать в будущем... но уже при лучших обстоятельствах!

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Ох, я переживала, что всё снова пойдёт наперекосяк. Мирное решение - всегда лучшее решение.
:'''Март 7:''' Говоря о решениях... Они ремонтируют того огромного робота, с которым мы бились? Я помню, как тебе удалось взять над ним контроль и помочь нам победить Коколию!
:{{Диалог|Стрелка}} Интересно, будет ли у нас время отпраздновать Солнечный фестиваль.
::'''Март 7:''' Точно! Я совсем забыла - ведь именно поэтому мы вообще прибыли сюда!
::'''Март 7:''' Кажется, все в городе заняты этой работой - сомневаюсь, что у них будет достаточно времени для праздника. Но можно взглянуть на это с другой стороны - мы же встретили топ-менеджера КММ! Поездка не была такой уж неудачной.
:{{Диалог|Стрелка}} Надеюсь, переговоры с Топаз пройдут хорошо.
::'''Март 7:''' Госпожа Топаз действительно на своём месте. У неё такая аура... как же лучше сказать... непобедимости!
::'''Март 7:''' Что ж, в этот раз нам не удалось погулять на празднике, но зато мы встретили топ-менеджера КММ!

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Знаешь, (Первопроходец), я слышала, как вы с Март хорошо отзывались о Верховной хранительнице, но теперь я сама увидела, как она действует, и просто потрясена.
:'''Химеко:''' Хорошо ещё, что за проект Ярило-VI ответственна Топаз. Если бы на её месте был кто-нибудь другой из отдела стратегических инвестиций, всё могло бы пройти... сложнее.
:{{Диалог|Стрелка}} О чём ты, Химеко?
::'''Химеко:''' В отделе стратегических инвестиций работают самые лучшие сотрудники Корпорации, многие из них довольно... жёсткие.
:{{Диалог|Стрелка}} Хочешь сказать, что Топаз ещё пыталась смягчить ситуацию?
::'''Химеко:''' Похоже, что ты в самом деле не понимаешь, что такое отдел стратегических инвестиций, (Первопроходец).
:'''Химеко:''' Поговорим об этом позже, когда вернёмся на экспресс. Вы с Март, должно быть, устали после такого невероятного путешествия. А значит, заслужили немного отдыха.
:'''Март 7:''' Скажи, Химеко, как ты поняла, что в Белобоге что-то происходит?
:'''Химеко:''' Как ты знаешь, одна из обязанностей навигатора - присматривать за экипажем.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в отель «Гёте» и хорошенько отоспитесь===
{{Диалог Начало}}

:{{Диалог|Разговор}} Отдохнуть
:'''(Первопроходец):''' (Март так ждала Солнечного фестиваля. Похоже, что в этот раз она упустила шанс...)
:'''(Первопроходец):''' (Никогда бы не {{MC|м=подумал|ж=подумала}}, что эта поездка будет такой... *зевок*... утомительной. Пора отдохнуть.)
----
:{{tx}}
----
:'''???:''' Тебе сняли только один уровень? Ух, по касательной увернулась - слишком большой проект, чтобы с ним можно было так безнаказанно напортачить. Наверное, кто-то за тобой присматривает. О, уже отключились...
:'''???:''' Этот искажатель голоса сводит меня с ума. Погоди, сейчас отключу.
:'''Топаз:''' Авантюрин?.. Почему ты всё ещё на линии?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20101_F20101001_G80",
	"AnchorName": "Anchor1",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:'''Авантюрин:''' Эй, что за враждебность? Как будто бы я твой босс... Хотя, подожди, теперь так оно и есть! Ха-ха! Прошу прощения, ещё придётся привыкнуть к новой иерархии.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20101_F20101001_G80",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:'''Топаз:''' В чём дело? Если тебе есть что сказать - говори уже.
:'''Авантюрин:''' О, ничего серьёзного. Просто проверял, как ты. Я говорил же, что Ярило-VI будет рискованным делом с малой выгодой. Зачем ты вообще им занялась?
:'''Авантюрин:''' В нашей работе доброе сердце будет скорее помехой, чем преимуществом. Если не будешь осторожна, то окажешься в тупике.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20101_F20101001_G80",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CharacterNavigateTo",
	"CharacterUniqueName": "Act201020355_G80N400002",
	"AreaName": "LevelArea_P20101_F20101001_G80",
	"AnchorName": "Anchor2",
	"MotionFlag": "Walk",
	"WaitUntilFinish": false,
	"TurnInPlace": true
}</pre>
:'''Топаз:''' Что-нибудь ещё? Если нет, то я отключаюсь.
:'''Авантюрин:''' Подожди... ещё минуту, не отключайся. Я понимаю, ты сейчас не в настроении вести разговоры... Давай тогда поговорим о том, что может представлять для тебя интерес...
:'''Авантюрин:''' Пока ты была увлечена своим Ярило-VI, Алмаз окучивал главу отдела логистики строительных материалов. Поэтому он не присутствовал на сегодняшней встрече.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20101_F20101001_G80",
	"AnchorName": "Anchor8",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:'''Топаз:''' Таравана?
:'''Авантюрин:''' Именно, прославленный Тараван - один из семи членов правления! Теперь он поддерживает нас вместо отдела развития маркетинга. Ха, теперь Освальдо будет не до смеха!
:'''Авантюрин:''' Алмаз очень помог нам. Твоя выходка в такой важный день выставила отдел стратегических инвестиций не в самом лучшем свете, понимаешь?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20101_F20101001_G80",
	"AnchorName": "Anchor9",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:'''Топаз:''' ...
:'''Авантюрин:''' Я ввёл тебя в суть, теперь перейдём к делу... Я сейчас на Пир-Пойнте - тут крупное дело, которое может повлиять на весь отдел. Мне как раз нужен ответственный руководитель проекта... Как тебе такая перспектива? Мне кажется, ты отлично подойдёшь.
:'''Топаз:''' Ха, и что же заставило всесильного Авантюрина искать сотрудничества с кем-то ещё?
:'''Авантюрин:''' Пенакония, тут секрета нет.
:'''Топаз:''' Что?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20101_F20101001_G80",
	"AnchorName": "Anchor10",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:'''Авантюрин:''' Ты верно услышала. И именно этой реакции я от тебя ждал.
:'''Топаз:''' Притормози-ка немного... Алмаз назначил тебя на этот проект? Я ожидала, что им будет заправлять кто-нибудь вроде Опала или Обсидиан, кто-нибудь, чей уровень выше P-46...
:'''Авантюрин:''' Кто знает? В Семье состоят непростые люди. Если хочешь знать моё мнение: вести с ними дела - это заранее проиграть.
:'''Авантюрин:''' Но, как мы с тобой знаем, КММ занимается не только «заключением контрактов». Поэтому настало моё время проявить себя. Так что скажешь? Это редкая возможность, подумай над предложением. Кто знает, может быть, ты даже сможешь загладить свой промах на Ярило-VI.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20101_F20101001_G80",
	"AnchorName": "Anchor11",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:'''Топаз:''' ...
:'''Топаз:''' Я поговорю с тобой позже.
----
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отклонившие предложение КММ: {MCV#2010203#OldValue_1}===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Соберите мнения жителей Надмирья о Топаз===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Административный район|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Долго рассказывать. Короче, Броня и Белобог в опасности.<br />Нужно узнать мнение людей. Начнём с Надмирья.<br />Примечание Пом-Пом: Что происходит?! Пиши подробнее!}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Март 7:''' Вроде никого не пропустили в Надмирье. Думаю, мы опросили всех, кого нужно.
:'''Март 7:''' Судя по тому, что удалось узнать, кажется, большинство в Надмирье склоняется к подписанию контракта с КММ.
:'''Март 7:''' Нужно поспешить в Подземье и узнать, что обо всём этом думают Наташа и Зеле...
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Future Market (II)
|zhs  = 未来市场•其二
|zht  = 未來市場•其二
|ja   = フューチャーズマーケット・二
|ko   = 미래 시장•2
|es   = El mercado del mañana&nbsp;II
|fr   = Marché à terme (II)
|ru   = Рынок будущего II
|th   = ตลาดแห่งอนาคต 2
|vi   = Thị Trường Tương Lai 2
|de   = Markt der Zukunft (Teil 2)
|id   = Pasar Masa Depan 2
|pt   = Mercado Futuro (II)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
