<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Рынок будущего. Предисловие#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2010201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Рынок будущего. Предисловие.png
|Тип             = Продолжение Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Пробуждение от зимнего сна
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Конец погребения, начало пути]]»
|Персонажи       = Гепард; Герти; Дань Хэн; Дети; Март 7; Мужчина в очереди; Норберт; Пела; Первопроходец; Росси; Сервал; Сервал и зрители; Сотрудник КММ; Топаз; Уоллес; Химеко
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Рынок будущего I
|Награды         = Опыт Освоения*400; Путеводитель путешественника*5; Утраченный кристалл*4; Кредиты*50 000
}}
'''Рынок будущего. Предисловие''' — [[Продолжение Освоения]] в главе [[Пробуждение от зимнего сна]].

==Описание==
{{Описание|Броня сообщает вам, что на Ярило-VI готовится карнавал по случаю Солнечного фестиваля. Безымянные приглашены.<br />За границами Белобога вы встречаете Топаз, директора отдела стратегических инвестиций КММ. Она хочет обсудить с вами какое-то дело.}}

==Этапы==
# Поговорите с Март 7
# Выясните, что думает Дань Хэн
# Выясните, что думает Химеко
# Вернитесь в Белобог вместе с Март 7
# Прогуляйтесь по городу и окунитесь в праздничную атмосферу

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Март 7===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Общий вагон|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />До отправления экспресса ещё есть немного времени. Пойду поговорю с Март, развеюсь.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Ой, (Первопроходец), ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, куда мы дальше едем? Это планета под названием Пенакония. Вроде она должна быть очень красивой и прямо сказочной... Скорей бы увидеть!
:'''Март 7:''' Но Пом-Пом говорит, что до банкета, на который нас пригласили, ещё какое-то время. Чем бы пока заняться?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_belobog_phone_buzz"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:'''Март 7:''' А? Это мой телефон, что ли? Наверное, наш групповой чат.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1115000
}</pre>
:'''Март 7:''' Эх, Дань Хэн... Разве можно вот так игнорировать Броню?..
:'''Март 7:''' Давай сходим к нему в комнату и поговорим.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1115000
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Выясните, что думает Дань Хэн===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Спальный вагон|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Март хочет идти. Поговорю с Дань Хэном.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Март 7:''' Дань Хэн! Броня только что всем сообщение разослала. Ты его видел?
:'''Дань Хэн:''' Да, я уже прочитал.
:'''Март 7:''' А что не ответил тогда? Броня же наш хороший друг!
:'''Дань Хэн:''' Извини, я просто не в том настроении, чтобы болтать. Меня мучит много разных мыслей с тех пор, как Лофу... Тяжело было прийти в себя.
:'''Март 7:''' Дань Хэн...
:'''Март 7:''' Это мне следует извиняться, ведь я на тебя давила! Ты прав: на Сяньчжоу ты многое пережил. Восстанавливай силы, сколько сочтёшь необходимым...
:{{Диалог|Стрелка}} Дань Хэн, оставайся на экспрессе и отдохни.
::'''Дань Хэн:''' Спасибо за понимание, (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Может, пойдёшь с нами, развеешься в новом месте?
::'''Дань Хэн:''' Нет, спасибо. Я останусь на экспрессе.
:'''Дань Хэн:''' Здорово, что Белобог смог организовать празднование. Надеюсь, ваше путешествие пройдёт гладко. И да, передайте привет нашим друзьям.
:'''Март 7:''' Хорошо! Уж отдохни, не вздумай пропускать нашу следующую экспедицию!
:'''Дань Хэн:''' Угу, обязательно к вам присоединюсь.
----
----
:'''Март 7:''' Что, вообще ни в какую? Тогда остаёмся только мы с тобой.
:'''Март 7:''' Жалко, что он всё пропустит! Нам, может, никогда больше не выпадет шанса отправиться в приключения, где не будет никаких проблем.
:{{Диалог|Стрелка}} Он за последнее время прошёл через многое.
::'''Март 7:''' Знаю... Но всё равно жалко, согласись?
:{{Диалог|Стрелка}} Не будет проблем для нас или для планеты?
::'''Март 7:''' Да не переживай. Если уж Ярило-VI хватило силы выдержать Стелларон, то с ней точно ничего не случится.
:'''Март 7:''' Эх, жалко, что Химеко с нами не сможет...
:{{Диалог|Стрелка}} Может, господина Янга позовём?
::'''Март 7:''' М-м, да не стоит. Он до сих пор приходит в себя от того, во что мы ввязались на Сяньчжоу. Ты разве не {{MC|ж=заметила|м=заметил}}?
::'''Март 7:''' В его возрасте не всякий будет рад лишней... движухе.
:{{Диалог|Стрелка}} А Пом-Пом?
::'''Март 7:''' Пом-Пом не может просто взять и оставить экспресс, когда вздумается. Разве не {{MC|ж=знала|м=знал}}?
::'''Март 7:''' Кажется, кое-кто не слушал, когда надо было!
:'''Март 7:''' (Первопроходец), давай спросим Химеко, не хочет ли она с нами? Может, её тянет на приключения.
:'''Март 7:''' Ты на экспрессе уже довольно долго, а с Химеко ещё никуда не {{MC|ж=ездила|м=ездил}}, да? Ну вот как раз и попробуешь!
----
{{Диалог Конец}}

===Выясните, что думает Химеко===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Спальный вагон|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Дань Хэн не пойдёт, слишком упрямый. Спрошу Химеко, но она вряд ли согласится.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Химеко:''' Эй, Март, ты так широко улыбаешься. Что за радость?
:'''Март 7:''' Химеко! Верховная хранительница организует праздник на Ярило-VI. И нас туда пригласила!
:'''Март 7:''' Дань Хэн пока отдыхает и никуда не сможет пойти, так что... может, составишь нам компанию?
:'''Март 7:''' Я к тому, что, если учесть, как ты нас выручила с Коколией, Броня наверняка будет рада тебя видеть!
:'''Химеко:''' А, так вот откуда эта улыбка: предвкушение праздника.
:'''Химеко:''' Спасибо за приглашение, но, боюсь, сейчас у меня хватает и других дел. Передавайте от меня привет Верховной хранительнице.
:'''Химеко:''' Хорошенько повеселитесь: вы заслужили, ведь это вы вместе с Дань Хэном спасли Ярило-VI. Я обязательно присоединюсь к вам в следующий раз.
:'''Март 7:''' У навигаторов график всегда забит под завязку, да? Видимо, в этот раз отдыхаем только мы вдвоём.
:'''Март 7:''' Сперва я соберу вещи в дорогу. (Первопроходец), дай знать, когда будешь {{MC|м=готов|ж=готова}}.
----

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Сейчас у меня хватает и других дел, но в следующий раз я постараюсь пойти с вами.
:'''Химеко:''' Вы наверняка отлично проведёте время. Не забудьте передать от меня привет Верховной хранительнице.
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в Белобог вместе с Март 7===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Спальный вагон|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Похоже, мы будем вдвоём. Облом. Только бы Март не узнала. Что ж нужно идти.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Март 7:''' Ну? Что думаешь о моём новом платье, (Первопроходец)? Стильно, правда?
:{{Диалог|Стрелка}} Когда ты его купила?
::Когда ты его купила?
::'''Март 7:''' Вообще-то, оно не новое, просто у меня не было повода его надеть.
:{{Диалог|Стрелка}} И правда стильно!
::И правда стильно!
::'''Март 7:''' Оно уже давно пылилось в шкафу, но сейчас мне наконец-то выпал шанс в него нарядиться!
::'''Март 7:''' Такие события происходят не каждый день, можно и приодеться. Надеюсь, и ты не выйдешь в том же старье... верно?
::{{tx}}
:И правда стильно!
:'''Март 7:''' Оно уже давно пылилось в шкафу, но сейчас мне наконец-то выпал шанс в него нарядиться!
:'''Март 7:''' Такие события происходят не каждый день, можно и приодеться. Надеюсь, и ты не выйдешь в том же старье... верно?
:{{tx}}
----

;(Поговорите с Март 7)
;(First interaction)
::'''Март 7:''' Пижамы, бутылка горячей воды, кукла Пом-Пом... Вот, кажется, и всё! Пошли!
::'''Март 7:''' Быстро собралась... Может, и ты хочешь взять что-нибудь с собой?
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, мне достаточно и себя.
:::'''Март 7:''' А, вижу, ты путешествуешь налегке. И всё-таки... может, хотя бы пижаму захватишь?
::{{Диалог|Стрелка}} Зачем тебе кукла Пом-Пом?
:::'''Март 7:''' Ну, я подумала, раз уж Пом-Пом не сможет покинуть экспресс, пускай вместо неё с нами отправится в экспедицию её кукла.
::{{Диалог|Стрелка}} Все мои реликвии дают бонус к скорости.
:::'''Март 7:''' Может, кто-нибудь и поверит, но только не я!
::'''Март 7:''' Недавно я заглянула в записи господина Янга, и, судя по всему, средняя температура на Ярило-VI здорово возросла. Сейчас там намного теплее, чем во время нашей первой поездки.
::'''Март 7:''' Не сказала бы, что планета стала пригодна для жизни, но облегчение всё же есть. Я очень рада за Броню и Зеле.
;(Subsequent interactions)
:'''Март 7:''' Выдвигаемся, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} А то! Пора отпраздновать!
::'''Март 7:''' Белобог, мы уже в пути!
:{{Диалог|Выход}} Если честно, кажется, я кое-что {{MC|м=забыл|ж=забыла}}.
::'''Март 7:''' Что? Ты ещё не {{MC|м=готов|ж=готова}}?
::'''Март 7:''' Ну ладно, копуша, подожду.
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Белобог...
::Семь сотен лет...
::Никогда не поздно
::...платить по счетам.
;(Cutscene ends)
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Бр-р! И как можно праздновать в таких снегах?..
:'''Март 7:''' Впрочем, (Первопроходец), ясно одно: где праздник, там будет и еда, верно?
:'''Март 7:''' Ну же, Белобог... не разочаруй меня.
{{Диалог Конец}}

===Прогуляйтесь по городу и окунитесь в праздничную атмосферу===
{{Описание миссии|тип=Продолжение Освоения|локация=Пригородные снежные поля|Ежедневный отчёт об Освоении (автор: (Первопроходец)):<br />Белобог довольно оживлённый. Прогуливаясь по окрестностям, можно встретить знакомых.}}
{{Диалог Начало}}
----
:'''Март 7:''' Ух ты! Вокруг столько народа. А мы точно в Белобоге?
:'''Март 7:''' А теперь оценим главное: еду! Скорее, (Первопроходец), пошли!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' (Первопроходец), скорее! Сервал вот-вот начнёт петь!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMunicipalChat",
	"NewMunicipalChatConfigPath": "Config/Level/MunicipalChatConfig/F10101001/MunicipalChatConfig_F10101001_0001.json",
	"NewMunicipalChatEntityInfos": {
		"Value": [
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "1",
				"GroupInstanceID": 400002
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "2",
				"GroupInstanceID": 400004
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "3",
				"GroupInstanceID": 400005
			}
		]
	},
	"MunicipalChatName": "MunicipalChatConfig_F10101001_0001"
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:----
::'''Сервал:''' Да! Спасибо всем! Надеюсь, вы готовы к новому грандиозному концерту! Начинаем!
::(Аплодисменты.)
::'''Сервал и зрители:''' (Поют вместе.)
::----
:'''Сервал и зрители:''' (Поют вместе.)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMunicipalChat",
	"NewMunicipalChatConfigPath": "Config/Level/MunicipalChatConfig/F10101001/MunicipalChatConfig_F10101001_0002.json",
	"NewMunicipalChatEntityInfos": {
		"Value": [
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "1",
				"GroupInstanceID": 400001
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "2",
				"GroupInstanceID": 400002
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "3",
				"GroupInstanceID": 400003
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "44",
				"GroupInstanceID": 400005
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "5",
				"GroupInstanceID": 400004
			}
		]
	},
	"MunicipalChatName": "MunicipalChatConfig_F10101001_0002"
}</pre>

;(Поговорите с Герти)
:----
::'''Март 7:''' Тётя Герти! Сколько мы не виделись!
::'''Герти:''' Ах! Да это же малышка Март! Что привело тебя сюда? Я слышала, ты путешествуешь по галактике.
::'''Герти:''' О, вы же здесь ради Солнечного фестиваля? Такого вы больше нигде не найдёте. Да что же это я, где мои манеры? Возьмите себе по солнцеблину - ешьте, пока горячие!
::'''Мужчина в очереди:''' Эй, так нечестно! Вставайте в конец! В первый раз видите очередь?
::'''Герти:''' Цыц, прояви уважение! Если бы не они, мы бы сейчас жевали геосущность!
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_belobog_pancake"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
::{{Black Screen|Вы ждёте блинчиков Герти...}}
::'''Герти:''' Посмотрите на этих красавцев! Это лучшие солнцеблины за день.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMission_201020110.png"
}</pre>
::'''Март 7:''' Ох, как же они пахнут! И на вид такие хрустящие. Ах, кажется, я влюбилась!
::'''Герти:''' Тогда торопись, пока они не остыли! Эх, простите, котятки, но мне лучше вернуться к покупателям, пока они от голода с ума не сошли. Спасибо, что заглянули!
::----
:'''Герти:''' Тогда торопись, пока они не остыли! Эх, простите, котятки, но мне лучше вернуться к покупателям, пока они от голода с ума не сошли. Спасибо, что заглянули!
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Это Пела? Кажется, она снова учит детишек.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMunicipalChat",
	"NewMunicipalChatConfigPath": "Config/Level/MunicipalChatConfig/F10101001/MunicipalChatConfig_F10101001_0003.json",
	"NewMunicipalChatEntityInfos": {
		"Value": [
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "1",
				"GroupInstanceID": 400001
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "2",
				"GroupInstanceID": 400004
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "3",
				"GroupInstanceID": 400002
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "4",
				"GroupInstanceID": 400005
			}
		]
	},
	"MunicipalChatName": "MunicipalChatConfig_F10101001_0003"
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:----
::'''Пела:''' А теперь я расскажу историю музея. Не отвлекайтесь, хорошо?
::'''Пела:''' Краеведческий музей Белобога был основан шестьсот лет назад и построен в память о Верховной хранительнице Алисе...
::'''Дети:''' Так хочется есть... Вот бы у меня был с собой карасик...
::'''Пела:''' Кхм-кхм, он был построен в память о Верховной хранительнице Алисе Рэнд, а также...
::'''Дети:''' А знаете что, говорят, что в Надмирье скоро будет открыт тематический лагерь Среброгривых Стражей. Это очень круто.
::'''Пела:''' ...а также в память о тех, кто отдал свою жизнь в борьбе с захватчиками семьсот лет назад...
::'''Дети:''' Пелагея Сергеевна! Петя уснул!
::'''Пела:''' Хватит! Прекратите шептаться! Если не будете меня внимательно слушать, получите домашнее задание в нагрузку!
::'''Дети:''' Простите, Пелагея Сергеевна...
::'''Пела:''' Так-то лучше. Кхм-кхм... Так, на чём я остановилась?
::'''Март 7:''' Никогда бы не подумала, что Пела такая строгая...
::----
:'''Пела:''' Краеведческий музей Белобога был основан шестьсот лет назад и построен в память о Верховной хранительнице Алисе...
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMunicipalChat",
	"NewMunicipalChatConfigPath": "Config/Level/MunicipalChatConfig/F10101001/MunicipalChatConfig_F10101001_0004.json",
	"NewMunicipalChatEntityInfos": {
		"Value": [
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "1",
				"GroupInstanceID": 400001
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "2",
				"GroupInstanceID": 400003
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "3",
				"GroupInstanceID": 400002
			}
		]
	},
	"MunicipalChatName": "MunicipalChatConfig_F10101001_0004"
}</pre>

;(Поговорите с Гепард)
:----
::'''Март 7:''' Та-дам! Угадай, кто вернулся?
::'''Гепард:''' Это вы! С возвращением в Белобог.
::'''Гепард:''' Верховная хранительница говорила, что на Солнечном фестивале будут неожиданные гости, но я не думал, что это будет экипаж экспресса.
::'''Гепард:''' Надеюсь, дорога была приятной. Прошу прощения, мне следовало отправить Среброгривых Стражей, чтобы встретить вас.
::'''Март 7:''' Всё в порядке! Не нужно извиняться. Мы просто проходили мимо, ничего страшного.
::'''Гепард:''' Хорошо. Наслаждайтесь праздником.
::'''Гепард:''' Пожалуйста, следите за своими вещами - карманники часто собираются попытать счастья на подобных мероприятиях. Мы даже назначили дополнительные патрули.
::'''Март 7:''' Хорошо! Не будем тогда тебе мешать. Пока!
::'''Гепард:''' До встречи.
::----
:'''Гепард:''' Верховная хранительница говорила, что на Солнечном фестивале будут неожиданные гости, но я не думал, что это будет экипаж экспресса.
::'''Гепард:''' Надеюсь, дорога была приятной. Прошу прощения, мне следовало отправить Среброгривых Стражей, чтобы встретить вас.
;(If Миссия [[Плохо не клади, вора в грех не вводи III]] has been completed)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 199
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300002
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Смотри, это не Уоллес ли вон там? Кажется, он наконец-то нашёл новых друзей! Интересно, о чём они говорят...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMunicipalChat",
	"NewMunicipalChatConfigPath": "Config/Level/MunicipalChatConfig/F10101001/MunicipalChatConfig_F10101001_0005.json",
	"NewMunicipalChatEntityInfos": {
		"Value": [
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "1",
				"GroupInstanceID": 400001
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "2",
				"GroupInstanceID": 400002
			},
			{
				"$type": "RPG.GameCore.MunicipalChatEntityInfo",
				"UniqueName": "3",
				"GroupInstanceID": 400003
			}
		]
	},
	"MunicipalChatName": "MunicipalChatConfig_F10101001_0005"
}</pre>

:{{Диалог|Разговор}} Слушать
:----
::'''Уоллес:''' Норберт, ты так и не рассказал никому, почему тебя так быстро выпустили из тюрьмы...
::'''Уоллес:''' Продажа культурных реликвий и выдача себя за Среброгривого Стража - это тяжкие преступления!
::'''Норберт:''' Ну... это всё благодаря моему дяде...
::'''Росси:''' А, я вспомнил! Твой дядя - министр Ноэль, он заведует Министерством транспорта, верно?
::'''Норберт:''' Кхм... Да. Т-ты это тоже знаешь?
::'''Росси:''' Ха-ха, какое бесстыдство, Норберт! Не хочу показаться грубым, но, если бы меня бросили в тюрьму, я бы, наверное, не стал просить отца меня вытащить.
::'''Норберт:''' Думаешь, у меня был выбор? Я не тот, кто стал бы злоупотреблять положением.
::'''Уоллес:''' Не знаю, не знаю...
::'''Норберт:''' Ох, отвалите от меня уже. В тюрьме мне пришлось разбираться с матёрыми уголовниками, а теперь, на свободе, на меня набросились уже мои «друзья».
::'''Март 7:''' Кажется, обстановка тут накалилась. Пора бы нам уходить отсюда.
::----
:'''Март 7:''' Кажется, обстановка тут накалилась. Пора бы нам уходить отсюда.
:{{Black Screen|Спустя некоторое время...}}
:'''Март 7:''' Фух... Кто бы мог подумать, что простая прогулка окажется такой утомительной?
:'''Март 7:''' (Первопроходец), думаю, нам стоит заглянуть к Броне, ведь это она нас сюда пригласила.
:'''Март 7:''' Хотя... мы можем сперва повеселиться где-нибудь ещё. Выбирай!

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' (Первопроходец), думаю, нам стоит заглянуть к Броне, ведь это она нас сюда пригласила.
:'''Март 7:''' Хотя... мы можем сперва повеселиться где-нибудь ещё. Выбирай!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Future Market (Prologue)
|zhs  = 未来市场•序
|zht  = 未來市場•序
|ja   = フューチャーズマーケット・序
|ko   = 미래 시장•서장
|es   = El mercado del mañana (prólogo)
|fr   = Marché à terme (prologue)
|ru   = Рынок будущего. Предисловие
|th   = ตลาดแห่งอนาคต - บทนำ
|vi   = Thị Trường Tương Lai (Mở Đầu)
|de   = Markt der Zukunft (Prolog)
|id   = Pasar Masa Depan (Prolog)
|pt   = Mercado Futuro (Prólogo)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Продолжение Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
