{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы встречаете торговый автомат Корпорации межзвёздного мира, гуляя по руинам края бандитов. Хотя у него нет глаз, вы уверены, что сейчас этот жалкий, никому не нужный торговый автомат наблюдает за вами.
:'''Виртуальная вселенная:''' Будучи единственным торговым представителем в зоне Талия, он занимает последнее место в годовом отчёте отдела сбыта по объёмам продаж. Дело не в нём, а в том, что местные клиенты никогда не оплачивают покупки.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Купите что-нибудь, пожалуйста. Если так и дальше пойдёт, меня выгонят из Корпорации. А в моей семье есть ещё умный холодильник и пылесос, которых нужно кормить, - его скорбный тон вызывает у вас подозрение, что внутри автомата сидит живой человек.
:{{Диалог|Звезда}} Просто символичный подарок &mdash; Потратить космические фрагменты: 50 и купить случайные благословения 1-2★: 2 с шансом 50% получить дополнительные благословения: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Спасибо, {{MC|ж=добрая незнакомка|м=добрый незнакомец}}, - так вы узнаёте, что торговые автоматы умеют вызывать жалость.
:{{Диалог|Звезда}} Купить больше подарков родным и друзьям &mdash; Потратить космические фрагменты: 100 и купить случайные диковины 1-2★: 2 с шансом 50% получить дополнительные диковины: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' - У меня только оригинальная продукция КММ, вы можете быть уверены в качестве. Вы открываете упаковку и замолкаете, видя, что срок годности вышел десять янтарных эр назад.
:{{Диалог|Звезда}} Захватить торговый автомат! &mdash; Потратить космические фрагменты: 300 и купить случайные уравнения 1-2★: 2 с шансом 50% получить дополнительные уравнения: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Ох! Вы словно мне мать родная... - вы отвергаете лесть торгового автомата, потому что не хотите видеть на вашем семейном древе какой-то странный автомат.
:{{Диалог|Звезда}} Вы решаете следовать местным обычаям &mdash; Ограбить магазин и получить за победу случайные диковины: 1, случайные благословения: 1, а также космические фрагменты: 100.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Ты! Все вы! Кругом обман! - из батареи торгового автомата текут слёзы, он машет механическими руками и, рыдая, бросается на вас
{{Диалог Конец}}