<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Стратегия Голубого океана#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 24201
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Состязание.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 120
}}
'''Стратегия Голубого океана''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Просто символичный подарок
|Результат_1 = Потратить космические фрагменты: 50 и купить случайные благословения 1-2★: 2 с шансом 50% получить дополнительные благословения: 1.

|Выбор_2 = Купить больше подарков родным и друзьям
|Результат_2 = Потратить космические фрагменты: 100 и купить случайные диковины 1-2★: 2 с шансом 50% получить дополнительные диковины: 1.

|Выбор_3 = Захватить торговый автомат!
|Результат_3 = Потратить космические фрагменты: 300 и купить случайные уравнения 1-2★: 2 с шансом 50% получить дополнительные уравнения: 1.

|Выбор_4 = Вы решаете следовать местным обычаям
|Результат_4 = Ограбить магазин и получить за победу случайных диковин: 1, случайных благословений: 1, а также космических фрагментов: 100.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы встречаете торговый автомат Корпорации межзвёздного мира, гуляя по руинам края бандитов. Хотя у него нет глаз, вы уверены, что сейчас этот жалкий, никому не нужный торговый автомат наблюдает за вами.
:'''Виртуальная вселенная:''' Будучи единственным торговым представителем в зоне Талия, он занимает последнее место в годовом отчёте отдела сбыта по объёмам продаж. Дело не в нём, а в том, что местные клиенты никогда не оплачивают покупки.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Купите что-нибудь, пожалуйста. Если так и дальше пойдёт, меня выгонят из Корпорации. А в моей семье есть ещё умный холодильник и пылесос, которых нужно кормить, - его скорбный тон вызывает у вас подозрение, что внутри автомата сидит живой человек.
:{{Диалог|Звезда}} Просто символичный подарок &mdash; Потратить космические фрагменты: 50 и купить случайные благословения 1-2★: 2 с шансом 50% получить дополнительные благословения: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Спасибо, {{MC|ж=добрая незнакомка|м=добрый незнакомец}}, - так вы узнаёте, что торговые автоматы умеют вызывать жалость.
:{{Диалог|Звезда}} Купить больше подарков родным и друзьям &mdash; Потратить космические фрагменты: 100 и купить случайные диковины 1-2★: 2 с шансом 50% получить дополнительные диковины: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' - У меня только оригинальная продукция КММ, вы можете быть уверены в качестве. Вы открываете упаковку и замолкаете, видя, что срок годности вышел десять янтарных эр назад.
:{{Диалог|Звезда}} Захватить торговый автомат! &mdash; Потратить космические фрагменты: 300 и купить случайные уравнения 1-2★: 2 с шансом 50% получить дополнительные уравнения: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Ох! Вы словно мне мать родная... - вы отвергаете лесть торгового автомата, потому что не хотите видеть на вашем семейном древе какой-то странный автомат.
:{{Диалог|Звезда}} Вы решаете следовать местным обычаям &mdash; Ограбить магазин и получить за победу случайных диковин: 1, случайных благословений: 1, а также космических фрагментов: 100.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Ты! Все вы! Кругом обман! - из батареи торгового автомата текут слёзы, он машет механическими руками и, рыдая, бросается на вас
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Blue Ocean Strategy
|zhs  = 销售蓝海
|zht  = 銷售藍海
|ja   = ブルーオーシャン{{Rubi|戦略|せんりゃく}}
|ko   = 세일즈 블루오션
|es   = La estrategia del océano azul
|fr   = Stratégie océan bleu
|ru   = Стратегия Голубого океана
|th   = กลยุทธ์ทะเลสีคราม
|vi   = Bán Đại Dương Xanh
|de   = Verkauf des blauen Ozeans
|id   = Strategi Samudera Biru
|pt   = Estratégia do Oceano Azul
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]