<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Домик для сна в Меморном лабиринте#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63215
|Изображение = Предмет Домик для сна в Меморном лабиринте.png
|Набор       = Волшебная страна фей
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Внутри планарной сферы заключён Меморный лабиринт - часть Элизии Эйдес. Раздвинув золотые колосья, падаешь в глубокое-глубокое дупло, ха! Сколько здесь маленьких фей? «Одна, две, три, четыре, пять, шесть, семь?» А вот и нет! Правильный ответ: «До, ре, ми, фа, соль, ля, си»!}}
'''Домик для сна в Меморном лабиринте''' — [[реликвия]] набора [[Волшебная страна фей]].

==Описание==
«Хе-хе, дети, в Меморном лабиринте снова наступил сезон сбора урожая. К чему мы должны подготовиться?» - с добродушной улыбкой спросил староста, поглаживая белую бороду.<br />«К Церемонии чудо-вина!» - закричали феи.

В самом начале Меморный лабиринт был пустынной землёй. Мальчик и девочка из Элизии Эйдес принесли семена из внешнего мира и научили фей сеять. Когда семена проросли, феи выучили их сорта, и, следуя за золотыми мохнатыми пчёлами, что летали вокруг, собирали нектар. Наконец, цветы опали и появились плоды - наступило время сбора урожая. Феи собрались вместе и пели праздничные песни - весёлый пир продолжался до ночи. А что потом? Цветочный нектар свежего сбора разлили по бутылям и закопали в землю, чтобы к следующему году он превратился в чудо-снадобье, исцеляющее зимнюю хандру и боль взросления.

Церемония чудо-вина повторяется каждый год.<br />На церемонии этого года староста спросил, тряся белой бородой: «Куда подевался Реляме?»

Феи принялись искать Реляме, и наконец нашли его у входа в домик на дереве. Он сладко спал, похрапывая и пуская пузыри из уголка рта. Похоже, ему снился очень приятный сон. Любопытный Миляме подошёл ближе, и услышал, как он говорит во сне: «Фаенончик, Киреночка, договорились. Мы ещё встретимся и выпьем прошлогоднего колючничного вина!»

Во сне Реляме увидел, как превратился в гигантского Реляме, полностью загородившего вход в дупло Меморного лабиринта. Из-за этого двое ребятишек никак не могли пройти. Фаенончик и Киреночка уже и чесали ухо Реляме травинкой, и прыгали на его животе, громко выкрикивая «Реляме!», но тот спал слишком крепко и не слышал их.<br />«О нет, неужели Фаенончик и Киреночка не могут попасть в Меморный лабиринт, потому что я перегородил путь?»<br />Сердце Реляме тревожно забилось.

«А-а... Апчхи!»<br />Реляме чихнул и наконец пробудилcя. К счастью, в гигантского Реляме он не превратился, но почему вокруг собрались феи?<br />«А где Фаенончик и Киреночка? Они пришли?»<br />Феи покачали головами. Им было и не сосчитать, сколько уже церемоний пропустили Фаенончик и Киреночка.<br />Реляме охватило очередное разочарование. Если бы он знал, то поспал бы подольше.<br />Маленький Реляме не мог описать это чувство, но оно определённо походило на то, что возникало каждый год в последний день лета, когда он выпускал трепещущих крыльями светлячков из стеклянной банки.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Membrance Maze's Serene Treehouse
|zhs  = 迷路迷境的恬梦树屋
|zht  = 迷路迷境的恬夢樹屋
|ja   = {{Rubi|迷路迷境|めいろめいきょう}}の{{Rubi|夢|ゆめ}}のツリーハウス
|ko   = 비밀 미궁의 평온한 꿈 나무집
|es   = Casa del árbol de la Floresta del Misterio
|fr   = Cabane tranquille du Labyrinthe de la mémoire
|ru   = Домик для сна в Меморном лабиринте
|th   = Membrance Maze's Serene Treehouse
|vi   = Nhà Cây An Yên Ở Khu Rừng Lạc Lối
|de   = Ruhiges Baumhaus des Wirrgartens
|id   = Membrance Maze's Serene Treehouse
|pt   = Casa na Árvore Serena do Labirinto das Memórias
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Волшебная страна фей}}

[[en:]]