<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дудочка желаний Меморного лабиринта#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63216
|Изображение = Предмет Дудочка желаний Меморного лабиринта.png
|Набор       = Волшебная страна фей
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Глиняная дудочка символизирует уговор между феями и двумя ребятишками. Когда мальчик и девочка подуют в неё, раздастся звук «ме?», и феи тут же откроют дупло, ведущее в лабиринт, приветствуя их, как дорогих гостей!}}
'''Дудочка желаний Меморного лабиринта''' — [[реликвия]] набора [[Волшебная страна фей]].

==Описание==
«Не забывайте наш уговор! Как бы далеко вы ни находились, подуйте в дудочку желаний, и мы непременно услышим».

Мальчик и девочка из Элизии Эйдес впервые встретились с феями, когда попали в Меморный лабиринт. Они с товарищами играли во дворе в прятки, как вдруг по неосторожности угодили в поросшее травой глубокое дупло. Оно было таким глубоким, будто бесконечная детская горка. Скатившись до самого конца, дети не ударились со всей силы о дно, как можно было подумать, а врезались в толпу фей...<br />- Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь... Сколько собачек, кхм... Или зайчат?<br />- Нет-нет. Мы до, ре, ми, фа, соль, ля, си. А нас зовут Доляме, Сольляме, Реляме... ме!

Дружба между детьми и феями вспыхнула быстро и ярко, как метеоритный дождь. Они весело провели день, но вскоре пришло время прощаться, ведь если они не вернутся домой, мама и папа будут волноваться.<br />«Нас ведь будет ждать новая встреча после расставания?» - спросил расстроенный мальчик.<br />Расставание... Новая встреча... Феи не могли понять, что они имеют в виду, - жители Меморного лабиринта никогда не расставались, поэтому никогда не встречались снова. Но, глядя на лица детей, любой бы понял, что речь идёт о чём-то печальном. Фиолетовый Реляме придумал: «Фаенончик, Киреночка, подождите, я вам подарю одну вещь!»

Мальчик и девочка взяли подарок от Реляме. То была дудочка в форме уха фей - Реляме сделал её своими руками. В дудочке было семь отверстий, и стоило в неё подуть, как раздавались приятные уху звуки: до, ре, ми, фа, соль, ля, си. Реляме серьёзно произнёс: «Когда захотите снова оказаться в Меморном лабиринте, подуйте в эту дудочку. Даже если мы будем спать, петь песни или строить домики из листьев, то всё равно услышим и откроем для вас дупло, что ведёт в лабиринт».

«Секретная дудочка для пробуждения фей! - лукаво улыбнулась девочка. - Клянёмся на мизинчиках, что мы вернёмся».<br />С тех пор для Реляме не было большей радости, чем услышать дудочку. Каждый раз он громко выкрикивал: «Слышу, обоими ушами слышу!»

Спустя годы покинувшие Элизию Эйдес Фаенончик и Киреночка помнили всё о своём детстве: покрытые ржавчиной железные игрушки, одноруких и одноногих солдатиков в амбаре, вязаные крючком цветочные ковры, так и не выпавшие дожди, давно засохшая кровь и выжженные пшеничные поля.<br />Но они забыли о зарытой в землю дудочке, и об обещании видеться

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Membrance Maze's Wishing Whistle
|zhs  = 迷路迷境的祈愿笛哨
|zht  = 迷路迷境的祈願笛哨
|ja   = {{Rubi|迷路迷境|めいろめいきょう}}の{{Rubi|祈|いの}}りの{{Rubi|笛|ふえ}}
|ko   = 비밀 미궁의 소원 피리
|es   = Ocarina de los deseos de la Floresta del Misterio
|fr   = Sifflet à vœux du Labyrinthe de la mémoire
|ru   = Дудочка желаний Меморного лабиринта
|th   = Membrance Maze's Wishing Whistle
|vi   = Còi Cầu Nguyện Của Khu Rừng Lạc Lối
|de   = Wunschflöte des Wirrgartens
|id   = Membrance Maze's Wishing Whistle
|pt   = Apito dos Desejos do Labirinto das Memórias
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Волшебная страна фей}}

[[en:]]