<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жужжание: Повелитель сна (гарнизон ур. 2)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 18801-1
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Рой.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = 
|Испытание_в_облнеп = Неизвестно
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 037
|Порядок_рв         = 
}}
'''Жужжание: Повелитель сна (гарнизон ур. 2)''' — [[Виртуальная вселенная/События|событие]] в [[Виртуальная вселенная: Область непознанного|Виртуальной вселенной: Область непознанного]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Уйти

|Шанс_1_1 = 50%

|Выбор_2 = Спасти Безымянного
|Результат_2 = Вступить в бой с Роем и получить за победу компоненты 1★: 4, а также диковины: 1.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Похоже, вы заблудились... но окружающий пейзаж кажется вам знакомым. Вы узнаёте Владыку Вечного Сна, сидящего на разлагающемся троне.
:'''Виртуальная вселенная:''' Но на этот раз что-то изменилось. Вокруг Владыки Вечного Сна появился большой Спорангий. В полупрозрачных оболочках, похоже, находятся какие-то органические формы жизни... На их телах можно обнаружить знаки Освоения.
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Тсс... Будьте потише
:;(Outcome 1, 50% chance)
:;(Outcome 2, 50% chance)
::;(Set allies' HP to 20% of Max HP and Energy to 100% of Max Energy)
::'''Виртуальная вселенная:''' Когда вы уже уходите, один из погружённых в оболочку Безымянных издаёт вопль! Кажется, он пытается произнести название противоядия, которое поможет им спастись - «метаболаза»...
:{{Диалог|Звезда}} Спасти Безымянного &mdash; Вступить в бой с Роем и получить за победу компоненты 1★: 4, а также диковины: 1.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы подходите к Спорангию и касаетесь его! Странный разряд пронзает ваше тело, вы теряете равновесие, словно вас ударило током. Испуганные шумом, некоторые личинки Роя начинают извиваться и шуршать
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Swarm: Slumbering Overlord (Second Praetorian)
|zhs  = 虫潮•沉睡领主（二级卫戍）
|zht  = 蟲潮•沉睡領主（二級衛戍）
|ja   = {{Rubi|虫|むし}}の{{Rubi|潮|しお}}・{{Rubi|深眠|しんみん}}の{{Rubi|領主|りょうしゅ}}（{{Rubi|二級守備|にきゅうしゅび}}）
|ko   = 곤충 파도•깊이 잠든 영주(2급 경비)
|es   = Enjambre: Cacique dormido (segundo pretoriano)
|fr   = Le seigneur assoupi de l'Essaim (deuxième prétorien)
|ru   = Жужжание: Повелитель сна (гарнизон ур. 2)
|th   = คลื่นแมลง: ท่านผู้หลับใหล (กองกำลังระดับ 2)
|vi   = Côn Trùng - Lãnh Chúa Ngủ Say (Cảnh Vệ Cấp 2)
|de   = Der Schwarm: Schlafender Herrscher (Garnisonsstufe 2)
|id   = Swarm: Raja yang Tertidur (Garnisun Tingkat 2)
|pt   = Enxame: Soberano Adormecido (Segundo Pretoriano)
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]