{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Похоже, вы заблудились... но окружающий пейзаж кажется вам знакомым. Вы узнаёте Владыку Вечного Сна, сидящего на разлагающемся троне.
:'''Виртуальная вселенная:''' Но на этот раз что-то изменилось. Вокруг Владыки Вечного Сна появился большой Спорангий. В полупрозрачных оболочках, похоже, находятся какие-то органические формы жизни... На их телах можно обнаружить знаки Освоения.
:{{Диалог|Звезда}} Уйти &mdash; Тсс... Будьте потише
:;(Outcome 1, 50% chance)
:;(Outcome 2, 50% chance)
::;(Set allies' HP to 20% of Max HP and Energy to 100% of Max Energy)
::'''Виртуальная вселенная:''' Когда вы уже уходите, один из погружённых в оболочку Безымянных издаёт вопль! Кажется, он пытается произнести название противоядия, которое поможет им спастись - «метаболаза»...
:{{Диалог|Звезда}} Спасти Безымянного &mdash; Вступить в бой с Роем и получить за победу благословения: 1, а также диковины: 2.
:;(Outcome 1, 20% chance)
::;(Obtain 1 random Normal Curio)
:;(Outcome 2, 80% chance)
::;(Set allies' HP to 20% of Max HP and Energy to 100% of Max Energy)
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы подходите к Спорангию и касаетесь его! Странный разряд пронзает ваше тело, вы теряете равновесие, словно вас ударило током. Испуганные шумом, некоторые личинки Роя начинают извиваться и шуршать.
:{{Диалог|Звезда}} Преподнести споры повелителю &mdash; Потерять диковину Сеть для насекомых и получить случайных благословений: 3.
::'''Виртуальная вселенная:''' Вы подходите к Спорангию и касаетесь его! Странный разряд пронзает ваше тело, вы теряете равновесие, словно вас ударило током. Испуганные шумом, некоторые личинки Роя начинают извиваться и шуршать
{{Диалог Конец}}