<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Весы желаний#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 26501
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Бормочущий.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 152
}}
'''Весы желаний''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Хочу стать самым богатом человеком на Амфореусе
|Результат_1 = Получить 1 особую диковину. После получения большого количества космических фрагментов эту диковину можно использовать для получения награды.

|Выбор_2 = Хочу стать членом Сената
|Результат_2 = Получить 1 особую диковину. После получения уравнения высокой редкости эту диковину можно использовать для получения награды.

|Выбор_3 = Хочу стать мудрецом из Рощи муз
|Результат_3 = Получить 1 особую диковину. После получения диковины высокой редкости эту диковину можно использовать для получения награды.

|Выбор_4 = Мне хорошо, как есть
|Результат_4 = Получить случайных благословений 1-2★: 2.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вам преграждает путь монахиня в длинном одеянии. В её руках массивные медные весы - вы узнаёте в ней последовательницу Таланта.
:'''Виртуальная вселенная:''' Однако вы не ищете справедливости. Вы уже собираетесь отмахнуться от монахини, но она внезапно подносит весы прямо к вашему лицу.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Я странствую по всей земле, возвещая миру о силе баланса Таланта. Ты можешь загадать желание и поместить его на одну сторону весов. Если оно сбудется, на другой чаше появится дополнительная награда, и ты сможешь забрать всё сразу».
:'''Виртуальная вселенная:''' Похоже, наступили тяжёлые времена, раз даже последователи Таланта прибегают к уличным трюкам. Но, с другой стороны, попробовать ведь ничего не стоит, верно?
:{{Диалог|Звезда}} Хочу стать самым богатом человеком на Амфореусе &mdash; Получить 1 особую диковину. После получения большого количества космических фрагментов эту диковину можно использовать для получения награды.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Я чувствую, как богатство наполнило одну чашу весов. Я найду тебя вновь, когда баланс восстановится», - монахиня слегка улыбается, разворачивается и уходит.
:{{Диалог|Звезда}} Хочу стать членом Сената &mdash; Получить 1 особую диковину. После получения уравнения высокой редкости эту диковину можно использовать для получения награды.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Я чувствую, как власть наполнила одну чашу весов. Я найду тебя вновь, когда баланс восстановится», - монахиня слегка улыбается, разворачивается и уходит.
:{{Диалог|Звезда}} Хочу стать мудрецом из Рощи муз &mdash; Получить 1 особую диковину. После получения диковины высокой редкости эту диковину можно использовать для получения награды.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Я чувствую, как мудрость наполнила одну чашу весов. Я найду тебя вновь, когда баланс восстановится», - монахиня слегка улыбается, разворачивается и уходит.
:{{Диалог|Звезда}} Мне хорошо, как есть &mdash; Получить случайных благословений 1-2★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Ты упускаешь великолепную возможность, но, кажется, твои весы уже в равновесии», - монахиня не скрывает своего одобрения
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Wishful Scale
|zhs  = 愿望天平
|zht  = 願望天平
|ja   = {{Rubi|願|ねが}}いの{{Rubi|天秤|てんびん}}
|ko   = 소원 저울
|es   = Balanza de los deseos
|fr   = Balance des vœux
|ru   = Весы желаний
|th   = ตาชั่งแห่งความปรารถนา
|vi   = Cán Cân Nguyện Vọng
|de   = Ein Wunsch auf der Waage
|id   = Neraca Harapan
|pt   = Balança dos Desejos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]