{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вам преграждает путь монахиня в длинном одеянии. В её руках массивные медные весы - вы узнаёте в ней последовательницу Таланта.
:'''Виртуальная вселенная:''' Однако вы не ищете справедливости. Вы уже собираетесь отмахнуться от монахини, но она внезапно подносит весы прямо к вашему лицу.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Я странствую по всей земле, возвещая миру о силе баланса Таланта. Ты можешь загадать желание и поместить его на одну сторону весов. Если оно сбудется, на другой чаше появится дополнительная награда, и ты сможешь забрать всё сразу».
:'''Виртуальная вселенная:''' Похоже, наступили тяжёлые времена, раз даже последователи Таланта прибегают к уличным трюкам. Но, с другой стороны, попробовать ведь ничего не стоит, верно?
:{{Диалог|Звезда}} Хочу стать самым богатом человеком на Амфореусе &mdash; Получить 1 особую диковину. После получения большого количества космических фрагментов эту диковину можно использовать для получения награды.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Я чувствую, как богатство наполнило одну чашу весов. Я найду тебя вновь, когда баланс восстановится», - монахиня слегка улыбается, разворачивается и уходит.
:{{Диалог|Звезда}} Хочу стать членом Сената &mdash; Получить 1 особую диковину. После получения уравнения высокой редкости эту диковину можно использовать для получения награды.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Я чувствую, как власть наполнила одну чашу весов. Я найду тебя вновь, когда баланс восстановится», - монахиня слегка улыбается, разворачивается и уходит.
:{{Диалог|Звезда}} Хочу стать мудрецом из Рощи муз &mdash; Получить 1 особую диковину. После получения диковины высокой редкости эту диковину можно использовать для получения награды.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Я чувствую, как мудрость наполнила одну чашу весов. Я найду тебя вновь, когда баланс восстановится», - монахиня слегка улыбается, разворачивается и уходит.
:{{Диалог|Звезда}} Мне хорошо, как есть &mdash; Получить случайных благословений 1-2★: 2.
::'''Виртуальная вселенная:''' «Ты упускаешь великолепную возможность, но, кажется, твои весы уже в равновесии», - монахиня не скрывает своего одобрения
{{Диалог Конец}}