{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы изо всех сил плывёте по Морю безразличия в желудке Несмешного зверя. Желудочный сок, состоящий из несмешных частиц, накатывает волнами и заставляет вас задыхаться.
:'''Виртуальная вселенная:''' Перед вами появляется потрёпанный корабль Недотёп в масках. Его корпус - набившая оскомину старая шутка, его паруса - устаревшие мемы. Недотёпа поднимает бокал сленга и приглашает вас на борт выпить.
:'''Виртуальная вселенная:''' - А я-то всё думал, почему не могу найти выход... Ик! Оказывается, корабль застрял в брюхе Несмешного зверя. Мерзавцы... Они убедили меня, что на другой стороне моря находится Королевство троичной системы счисления, - он говорит тихо, словно обращаясь к кому-то. Из какой-то каюты доносится шум таверны, но вы уверены, что за дверью ничего нет. Есть только смех, плавающий на поверхности желудочного сока...
:'''Виртуальная вселенная:''' - Всё станет п-п-проще, когда я пойму, где мы, - всё ещё нетрезвый Недотёпа подходит к корме. Его маска несколько раз меняет свою форму. Корабль неожиданно ускоряется, поднимая огромные волны желудочного сока.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Ой, я позабыл с-с-сказать. Чтобы корабль повернул, нужно пошутить. Ик! Какую ш-ш-шутку желаешь услышать? - издалека быстро приближаются красные горы. Лучше побыстрее заставить этого пьяницу пошутить, пока корабль не застрял в стенках желудка.
:{{Диалог|Звезда}} Шутка о злобной маске &mdash; Получить компонент уничтожения.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Это моё сокровище, - Недотёпа громко смеётся. - Эта маска свирепого чудовища подняла восстание в королевстве безумного короля Кали. В том самом королевстве, куда могут войти только дети с высоко поднятыми мечами. Знаешь, что она сделала?
::'''Виртуальная вселенная:''' - Она соврала детям и сказала, что быть взрослым лучше, чем ребёнком! Аха-ха-ха-ха! Ик!
:{{Диалог|Звезда}} Шутка о нелепой маске &mdash; Получить 500 комических фрагментов.
::'''Виртуальная вселенная:''' - А у тебя хороший вкус, дружище, - смеётся Недотёпа. - Маска из чистого золота. Торговый логистический узел, звёздный регион Тарле. Ты его знаешь, если доводилось читать историю космической экономики. Он выставил на аукцион 12% гравитации Тарле и 51% его ядерной силы. Ик!
::'''Виртуальная вселенная:''' - Торговцы со всего космоса мечтают с ним поквитаться, но этот аукцион был организован прямо у них под носом.
:'''Виртуальная вселенная:''' Корабль делает резкий поворот и проносится над желудочным соком. Вы поворачиваетесь к Недотёпе, который держит в руках штурвал. Кажется, из-за качки и тряски алкоголь устроил в его голове вечеринку. Он громко смеётся и направляет корабль на территорию скучных акул.
:'''Виртуальная вселенная:''' Заставьте его рассказать ещё одну шутку! Быстрее!
:{{Диалог|Звезда}} Шутка о маскарадной маске &mdash; Получить скипетр с императорского бала.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Интересные соратники, - Недотёпа покачивается вместе с кораблём. - Разноцветные маски. Танцевальный вечер целого космоса. Конечно, всё это - просто игра. Смех распространяется со скоростью вируса в эфирной сети.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Мне нравится этот парень. Кто ещё может сказать, что шутка несмешная?
:{{Диалог|Звезда}} Шутка о лисьей маске &mdash; Получить 3 диковены 2-3★.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Эта довольно интересная, - Недотёпа покачивается вместе с кораблём. - Алая маска. Проникновение с помощью маскировки. Быть актёром - непростая работа. Но если носить маску слишком долго, то не сумеешь её снять.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Весь космос - театр! Кто может гарантировать, что мы не выступаем на сцене?
:'''Виртуальная вселенная:''' Скучная акула откусывает кусок старой шутки от палубы, который тут же превращается в другую скучную акулу. Мрачное небо начинает светлеть, свет звёзд, проникающий через теплоотводящие отверстия зверя, рассеивается по поверхности моря.
:'''Виртуальная вселенная:''' Сейчас! Заставьте Недотёпу повернуть.
:{{Диалог|Звезда}} Шутка о цельной маске &mdash; Получить множество космических фрагментов.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Коллекция насыщенных вкусов, - Недотёпа погружается в пьяную дремоту. - Великолепные белые маски. Ложь не принадлежит только Недотёпам. Есть люди, дрейфующие по космосу, которые лопают прекрасные пузыри.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Например, расскажи жителям Тараки, чем занимается их император. Или устрой разоблачение политика, пересадившего себе сердце Обитателя Изобилия. Все они говорят, что истина превыше всего, но все они плачут, как Скорбящие актёры, когда истина раскрывается.
:{{Диалог|Звезда}} Шутка о сломанной маске &mdash; Получить причудливый скипитр 3★.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Горькая и печальная шутка из моей коллекции, - Недотёпа погружается в пьяную дремоту. - Тусклая и разбитая маска. Лжец с плохой репутацией. Он сказал, что инфляционный двигатель - единственный источник энергии Квиды, но даже самые умные части не захотели в это поверить.
::'''Виртуальная вселенная:''' - Мы знаем, что было дальше. Туманность Квида вымерла после того, как ядро вышло из-под контроля. Если всё, что ты говоришь, считается ложью, то истина заменит ценность лжи.
:'''Виртуальная вселенная:''' Несмешной зверь больше не может вынести этих шуток. Море желудочного сока вздымается и выбрасывает вас и корабль прямо в космос.
:'''Виртуальная вселенная:''' - Какая несмешная шутка, - ухмыляется Недотёпа
{{Диалог Конец}}