<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мелодичные серьги священника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61211
|Изображение = Предмет Мелодичные серьги священника.png
|Набор       = Тернистый путь священника
|Предмет     = Голова
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Он часто слушал прихожан в исповедальне. Тяжесть серёг постоянно напоминала ему: даже самый ничтожный шёпот имеет свой вес.}}
'''Мелодичные серьги священника''' — [[реликвия]] набора [[Тернистый путь священника]].

==Описание==
- Благословите меня, ибо я согрешил... Я лгал, что кланы никак не связаны между собой. Я брал деньги за распространение таких слухов...

Через перегородку глава клана мог разглядеть, что журналист отводит взгляд и в его глазах сквозит нетерпение - тот ждал ответа, будто небесный благовест. Он сотни раз проводил таинство исповеди, отпуская грехи раскаявшимся грешникам. Он захотел что-то сказать и невольно повернулся, но передумал и промолчал - лишь его металлические серьги громко звякнули.

- Я понимаю, что это чушь. На самом деле, милостью Великой, все кланы едины. Этого жаждут многочисленные члены кланов, в этом причина их беззаветного служения Великой.

Грешник покаялся, он решил исправить свои ошибки и ждал отпущения грехов гармоническими мелодиями. Глава клана прикрыл глаза и исполнил песнь священного благословения.

- Чудесно. Пусть другие члены клана увидят твою искренность - ты должен развеять эти слухи. Тогда твоя гармония будет заново настроена. А теперь ступай с миром.

Каков грех в правде? Звон серёг был кристально чист, но казалось что его клонит к земле под их тяжестью. Он вздохнул и покачал головой.

- Следующий, входите.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sacerdos' Melodic Earrings
|zhs  = 司铎的律音耳坠
|zht  = 司鐸的律音耳墜
|ja   = {{Rubi|司祭|しさい}}の{{Rubi|音律奏|おんりつかな}}でる{{Rubi|耳飾|みみかざ}}り
|ko   = 사제의 음률 귀걸이
|es   = Pendientes melódicos del sacerdote
|fr   = Boucles d'oreilles mélodiques de Sacerdos
|ru   = Мелодичные серьги священника
|th   = Sacerdos' Melodic Earrings
|vi   = Bông Tai Giai Điệu Của Linh Mục
|de   = Melodische Ohrringe des Priesters
|id   = Sacerdos' Melodic Earrings
|pt   = Brincos Melódicos de Sacerdos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Тернистый путь священника}}

[[en:]]