<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Парадное одеяние священника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61213
|Изображение = Предмет Парадное одеяние священника.png
|Набор       = Тернистый путь священника
|Предмет     = Тело
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Он часто стоял перед зеркалом, дабы убедиться, что его внешний вид приличен для выхода в люди и ни одна деталь не упущена.}}
'''Парадное одеяние священника''' — [[реликвия]] набора [[Тернистый путь священника]].

==Описание==
- Если птицы свободны, почему я нахожусь в оковах судьбы?♬

В день репетиции молодой глава клана притаился в углу зрительного зала, не желая отвлекать певицу. Он оставался на нужном ему расстоянии. Облачённый в парадный костюм, он словно был единственным слушателем этого выступления. В сонме знакомых мелодий его мысли уносились обратно в детские годы, в те эпизоды, когда она пела со сцены лишь для него одного.

- Ты давно не пела с удовольствием... Я построил сцену для тебя. Правда... она получилась не очень красивой.

Во время этого концерта для двоих он поклялся, что однажды исполнит её мечту - выступить на большой великолепной сцене.

- Моё сердце взмахнёт крыльями, я воспарю в ночи в погоне за лунным светом...♬

Он снова вернулся в реальность и задумался о том, почему он не осмеливается приблизиться к сцене. Он надел сегодня парадный наряд не для того, чтобы послушать выступление, - он хотел иметь возможность ускользнуть в любой момент.

- Поздравляю, сестрёнка. Мы оба осуществили свои мечты, - тихо произнёс он.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sacerdos' Ceremonial Garb
|zhs  = 司铎的圣职礼服
|zht  = 司鐸的聖職禮服
|ja   = {{Rubi|司祭|しさい}}の{{Rubi|聖職礼服|せいしょくれいふく}}
|ko   = 사제의 성직 예복
|es   = Atuendo ceremonial del sacerdote
|fr   = Tenue de cérémonie de Sacerdos
|ru   = Парадное одеяние священника
|th   = Sacerdos' Ceremonial Garb
|vi   = Bộ Lễ Phục Của Linh Mục
|de   = Zeremonielles Gewand des Priesters
|id   = Sacerdos' Ceremonial Garb
|pt   = Traje Cerimonial de Sacerdos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Тернистый путь священника}}

[[en:]]