<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Приветственные перчатки священника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61212
|Изображение = Предмет Приветственные перчатки священника.png
|Набор       = Тернистый путь священника
|Предмет     = Руки
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Он часто принимал посетителей в зале приёмов, отправляя приглашения бесчисленное количество раз. Безупречная белизна его перчаток постоянно напоминала ему о непреложной скромности и приличиях.}}
'''Приветственные перчатки священника''' — [[реликвия]] набора [[Тернистый путь священника]].

==Описание==
- Господин глава, посетители утверждают, что у них неотложное дело, но некоторые из них вызывают подозрения. Кроме того, они попали в Мир грёз весьма сомнительным путём...

Незваные гости, вторгшиеся в Мир грёз, стояли в одну линию. Злоумышленники, которые причинили вред, были изгнаны, а преступники с поддельными личностями - арестованы. Он не сказал ни слова, но все распоряжения были исполнены. Невиновные, ставшие свидетелями его ярости, обменивались беспокойными взглядами. Но его лицо внезапно озарила улыбка, и он провёл рукой в пригласительном жесте - символ признания и авторитета.

- Как почётным гостям клана Дубов, вам будет оказан подобающий приём. Возможно, вас удивляет моё решение. Позвольте разъяснить - всё так, потому что наши с вами пути пересеклись.

Официанты, артисты, безработные... Сомнения на их лицах постепенно рассеивались - они начинали верить в искренность этого приглашения.

- Нарушителей ждёт серьёзное наказание, а гостей - заслуженные почести. Таков закон Гармонии.

Строгость и щедрость главы клана снискали ему доверие гостей. Оглядев собравшихся, он медленно поклонился...

- Добро пожаловать в клан Дубов.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sacerdos' Welcoming Gloves
|zhs  = 司铎的授邀手套
|zht  = 司鐸的授邀手套
|ja   = {{Rubi|司祭|しさい}}の{{Rubi|招請用|しょうせいよう}}の{{Rubi|手袋|てぶくろ}}
|ko   = 사제의 환영 장갑
|es   = Guantes acogedores del sacerdote
|fr   = Gants d'accueil de Sacerdos
|ru   = Приветственные перчатки священника
|th   = Sacerdos' Welcoming Gloves
|vi   = Găng Tay Chào Đón Của Linh Mục
|de   = Begrüßungshandschuhe des Priesters
|id   = Sacerdos' Welcoming Gloves
|pt   = Luvas de Saudações de Sacerdos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Тернистый путь священника}}

[[en:]]