<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Тяжёлые туфли священника#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 61214
|Изображение = Предмет Тяжёлые туфли священника.png
|Набор       = Тернистый путь священника
|Предмет     = Ноги
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Он часто выбирал для предстоящих путешествий туфли, которые плотно облегают ступни. Снова и снова падая, он каждый раз поднимался.}}
'''Тяжёлые туфли священника''' — [[реликвия]] набора [[Тернистый путь священника]].

==Описание==
- Ступай, ты свободен, избранный, тщетно пытающийся выйти за рамки своего долга. Отбрось свои крылья, спустись в мир простых смертных и узри, какова жизнь на самом деле.

С тех пор он постоянно прокручивал в голове слова сотрудника КММ. Он шагал по шумным улицам, ступал по безмолвному побережью, но сколько бы дорог он ни прошёл, всегда был привязан к одному месту... Он никогда не сомневался в своих несгибаемых качествах, ни разу не усомнился в своей твёрдой решимости. Но прежде чем снова подняться, он каждый раз хотел прочувствовать это острое ощущение, когда рушатся идеалы...

- На пёстрых обломках, в лужах из крови чудищ и людского пота, всегда холоден, суров и непреклонен...

Как глава клана, он наставил на путь истинный не одного агнца. Однако, когда дело касалось его самого, благодатные слова утешения, похоже, теряли свою магическую силу. Он не нуждался в укорах, наставлениях или сочувствии.

- Из топи выбраться могут лишь трудолюбивые аскеты. Я должен идти вперёд, извлекая больше уроков из своих провалов, а не побед.

Прежде чем снова отправиться в путь, он давал себе немного времени, чтобы поразмыслить и привести мысли в порядок.

- В том, чтобы двигаться вперёд, нет никакой хитроумной философии. Если дорога непроходима, нужно свернуть на другую. Вот и всё.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Sacerdos' Arduous Boots
|zhs  = 司铎的苦旅短靴
|zht  = 司鐸的苦旅短靴
|ja   = {{Rubi|司祭|しさい}}の{{Rubi|苦旅|くりょ}}を{{Rubi|共|とも}}にするブーツ
|ko   = 사제의 고행 단화
|es   = Botas tortuosas del sacerdote
|fr   = Bottes laborieuses de Sacerdos
|ru   = Тяжёлые туфли священника
|th   = Sacerdos' Arduous Boots
|vi   = Bốt Hành Trình Gian Khổ Của Linh Mục
|de   = Beschwerliche Stiefel des Priesters
|id   = Sacerdos' Arduous Boots
|pt   = Botas Árduas de Sacerdos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Тернистый путь священника}}

[[en:]]