<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#58-я петиция в Студенческий суд#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 412
|partIds      = 190707
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = 58-я петиция от одного настойчивого студента, который, по всей видимости, как-то связан с гонщицей Школы гармонии по имени Према и стоящей за ней тайной организацией, известной под названием «В одной лодке».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''58-я петиция в Студенческий суд''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==58-я петиция в Студенческий суд==
'''Номер дела'''<br />
1000HEZ058

'''Проситель'''<br />
Герц, студент 1-го курса Школы гармонии

'''Аннотация петиции'''<br />
Мрак сгустился над Академией оригами. Необходима тщательная проверка студентки по имени Према и тайной организации пепеши «В одной лодке».

'''Петиция'''

Уважаемый Студенческий суд Академии оригами!

В Академии оригами наступил настоящий кризис! Я уже 57 раз предупреждал Студенческий суд об этой проблеме, но до сих пор не получил никакого ответа. Я всё равно не сдамся! Я снова отправляю петицию, чтобы изложить ситуацию во всех деталях, пусть это и чревато для меня последствиями...

В прошлом месяце на отборочных матчах 550-х гонок на сфероидах Академии оригами Према, второкурсница Школы гармонии, была выбрана капитаном команды для соревнований в этом году. Наивные студенты, которые праздновали избрание первого в истории академии пепеши на эту роль, не знали, что на результаты выборов повлияла одна организация - «В одной лодке».<br />
Секретная организация пепеши.

Да, всё так. Пепеши слабые лишь с виду - в рамках «В одной лодке» они заключили союз, чтобы тайно контролировать ключевые сферы пенаконийского общества: экономику, политику, здравоохранение, образование и т. д. Позвольте кратко рассказать об этой организации. Это древнее элитарное движение пепеши, чья история начинается задолго до основания Академии оригами. В организации действует строгая иерархия: чем старше пепеши, тем выше его положение, которое передаётся по наследству с целью сохранения богатства и власти. Организация принимает видных деятелей из политических и коммерческих кругов Пенаконии, они становятся исполнителями воли главы «В одной лодке». Именно поэтому так мало представителей пепеши открыто занимают руководящие посты.

Инцидент с Премой раскрывает грядущие планы организации: «В одной лодке» пытаются захватить индустрию спорта и развлечений, чтобы улучшить репутацию среди масс и укрепить контроль. У меня есть неопровержимые доказательства, что инцидент с Премой - это часть продуманного плана.

1. За пятисотлетнюю историю гонок академии пепеши ни разу не были в центре внимания, с чего вдруг Према стала звездой соревнований? За этим кто-то стоит.<br />
2. Прему уже неоднократно продвигали на различных чемпионатах академии (например, Ромео, золотой призёр из Школы богатств). Такого рода предательство своей альма-матер и содействие сопернику трудно объяснить, если только Ромео не получил специального задания или не стал жертвой угроз.<br />
3. Наконец, незамысловатая, но важная деталь: сфероид Премы называется «Летучий пепеши». Это отсылка на корабль-призрак из фильма «Пираты Асданы». С чего бы называть сфероид именем корабля? Вспомните название тайной организации, и вам всё станет ясно!

Простым студентам не хватает кругозора. Они никогда не смогут связать между собой эти разрозненные элементы и поэтому не смогут увидеть всей картины. Но после моего разоблачения «В одной лодке», этого недостающего пазла, каждому всё станет ясно. Наконец, я должен предоставить ещё один поразительный факт: почему заговор «В одной лодке» остаётся никому не известным так много лет? Потому что пепеши контролируют СМИ по всей Пенаконии. И то, что ведущая новостей Ума тоже пепеши, является прямым тому доказательством.

Принимая во внимание влияние, которое оказывается на справедливое судейство соревнований академии, и потенциальную угрозу для всего кампуса, я от лица всех студентов призываю совет Академии оригами и Студенческий суд принять следующие меры:

1. Провести тщательное расследование для ликвидации воздействия «В одной лодке» на работу академии.<br />
2. Осуществить строжайшую проверку всех пепеши из числа абитуриентов и студентов академии.<br />
3. Обнародовать результаты проведённого расследования студентам и принести мне извинения в письменном виде.


Если Студенческий суд снова отклонит мою петицию, будет разумно предположить, что влияние «В одной лодке» просочилось и в его ряды. В этом случае я буду вынужден обойти Студенческий суд и направить обращение напрямую в совет академии.


<div align="right">Мы все ответственны за безопасность в Академии оригами!<br />
Герц,<br />
обычный студент, глубоко преданный Академии оригами</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The 58th Petition to the Student Court
|zhs  = 致学生法庭的第58封请愿书
|zht  = 致學生法庭的第58封請願書
|ja   = 学生法廷に宛てた58通目の請願書
|ko   = 학생 법원에 제출한 58번째 청원서
|es   = Petición n.º 58 al tribunal estudiantil
|fr   = 58e requête auprès de la cour des étudiants
|ru   = 58-я петиция в Студенческий суд
|th   = หนังสือร้องเรียน ถึงศาลนักศึกษา ฉบับที่ 58
|vi   = Thư Kiến Nghị Thứ 58 Gửi Tòa Án Sinh Viên
|de   = 58. Petition an das Studierendengericht
|id   = Petisi ke-58 kepada Pengadilan Pelajar
|pt   = 58ª Petição à Corte Estudantil
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]