<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#«Вечерние рассказы Таверны: Спецвыпуск об "Усладе"»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 357
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Таблоид, написанный журналистом из Таверны. По большей части совершенная бессмыслица.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''«Вечерние рассказы Таверны: Спецвыпуск об "Усладе"»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==«Вечерние рассказы Таверны: Спецвыпуск об "Усладе"»==
Всем привет, дорогие читатели! Давно не виделись! В последнем издании мы говорили о... <s>Если честно, не помню, что там был за бред. Давайте о нём забудем.</s> И вообще, вам не надоели скучные новости и избитые развлечения? Даже самые безумные сны больше не радуют? Вам хочется чего-то более весёлого и увлекательного? Тогда угадайте что? Сегодня Майлз, единственный и неповторимый репортёр Таверны расскажет вам о правде, скрытой за золотыми пузырями!

{{Размер|28|#КИДАЛОВО! «Вечная услада» - это просто маркетинг!}}<br />
Типа, серьёзно? Можете поверить, что люди готовы кучу денег выложить за эту так называемую «Вечную усладу»?<br />
Проснитесь, люди! Аха не видел никаких «снолистников» в базе данных Акивили на экспрессе!<br />
Ну серьёзно! Кто поведётся на истории про «вымерший снолистник, магически воскрешённый в Мире грёз» или в «давно потерянный, но вернувшийся деликатес»?<br />
Не дайте хитрой рекламе себя обдурить, дорогие читатели!

{{Размер|28|#ВСЁ ВРАНЬЁ! Основатель «Услады» не тот, кем кажется!}}<br />
Думаю, все знают, что основатель «Услады», Суза, был поваром на планете-тюрьме!<br />
Но на самом деле всё не так! Он не был святым благодетелем, верящим в Шипе, или гением кулинарии. Нет, его посадили за контрабанду мемории!<br />
А вот и самое главное! Знаете что? Волосы у него совсем не кудрявые!<br />
Мне еле-еле удалось собрать доказательства, чтобы развенчать этот слух, так что уж поверьте.<br />
Славься, чудесная планета-тюрьма, где дорогую меморию обменивают на разбавленные сахарные напитки!<br />
Славьтесь, хитрые слова! Так подлые капиталисты и Фикциологи истории обманывают нас, а мы слепо верим в их бред!

{{Размер|28|#ТАЙНЫЕ отношения! Личные встречи Старика Оти и господина Айдена}}<br />
Внимание: мы, Недотёпы в масках, полностью уважаем все вкусы и предпочтения.<br />
Недавно сотрудники Таверны заметили, как старик Оти, глава клана Люцерн, и господин Айден вместе отправились на «Лучезарный шпат». Очень похоже на тайную встречу.<br />
Мы обратились за комментариями к членам Семьи.<br />
Один прохожий из клана Дубов спросил: «И что в этот раз клан Люцерн задумал?»<br />
Восторженный член клана Ирисов добавил: «Между стариком Оти и господином Айденом точно что-то есть. Они ведь оба из Люцерн».<br />
Старший член клана Люцерн, пожелавший остаться неизвестным, отказался отвечать на вопросы о случившемся.<br />
А не такой уж и дружелюбный член клана Гончих сказал: «Будете и дальше распространять бредовые слухи и задавать глупые вопросы, я скормлю вас мемам зоны воспоминаний».

А у нас всё, дорогие читатели! Новые взрывные новости уже в пути!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Evening Tavern Stories: SoulGlad Special Issue''
|zhs  = 《酒馆夜谭：苏乐达特刊》
|zht  = 《酒館夜譚：蘇樂達特刊》
|ja   = 『酒場の夜：スラーダ特別号』
|ko   = ≪술집 야화: 솔글래드 특간≫
|es   = «Versión vespertina de Historias de la taberna: Edición especial sobre FelizAlma»
|fr   = ''Histoires du soir à la taverne&nbsp;: numéro spécial sur le Félicitâme''
|ru   = «Вечерние рассказы Таверны: Спецвыпуск об "Усладе"»
|th   = "เรื่องเล่าจากบาร์: ฉบับพิเศษ SoulGlad"
|vi   = "Chuyện Đêm Ở Quán Bar: Đặc San SoulGlad"
|de   = „Abendliche Tavernengeschichten: SeelFroh-Sonderausgabe“
|id   = "Pembicaraan Malam di Bar: Edisi Khusus SoulGlad"
|pt   = "Histórias Noturnas da Taverna: Edição Especial da FelizAlma"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]