<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#«Вечерние рассказы Таверны: Спецвыпуск о галовианцах»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 361
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Таблоид, написанный журналистом из Таверны. По большей части совершенная бессмыслица.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''«Вечерние рассказы Таверны: Спецвыпуск о галовианцах»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Ю-ху! Давно не виделись, господа читатели! Я даже заскучал. В прошлом выпуске ваш покорный слуга, известный журналист Майлз из Таверны, раскрыл вам мрачную правду, которую скрывает «Услада». На этот раз мы проникнем в самую гущу событий, чтобы разоблачить маленький секрет, который уже давно ставит всех в тупик!

Как вам известно, на улицах планеты празднеств Пенаконии можно встретить разных существ: высоких, низких, тучных, тощих, богатых, бедных, людей и нелюдей, взять хотя бы знаменитых галовианцев - думаю, их история будет интересна многим! Поэтому, ради Бога Смеха, рискуя обратить на себя внимание Гончих, я решил провести эксклюзивные уличные интервью.

Без лишних слов перейдём к делу и спросим нескольких несчастных... Ой, точнее сказать, счастливчиков!

'''Вопрос 1: Маленькая круглая фиговина над головой галовианцев настоящая?'''

Вспыльчивый галовианец: Я тебе покажу «маленькая круглая фиговина»! Это называется «гало»! Гало, ясно?! *****!<br />
Любопытный из лисьего народа: Да, она настоящая. Однажды я её украдкой потрогал - холодная как лёд и очень гладкая, наощупь весьма приятная! Конечно, если пропустить ту часть, где меня за это побили.<br />
Спокойный эрудроид: Все знают, что есть три вещи, которые не стоит трогать руками: хвост лисьего народа, клубок пепеши и гало галовианца... Поэтому ты сам напросился.

'''Вопрос 2: Что произойдёт, если при ходьбе гало галовианца где-нибудь застрянет?'''

Исследователь галовианцев: Прежде всего, согласно результатам моих исследований, в реальном мире гало галовианцев нематериально, скорее, это проекция сгустков энергии. При этом во время душевных волнений или телепатического общения гало способно светиться, так что технически оно не может нигде застрять.<br />
Исследователь галовианцев: Кроме того, после перехода в Мир грёз, даже когда энергетическое гало под влиянием мемории сжимается и становится материальным, в Мире грёз галовианцы способны свободно управлять его положением, будто они носят шляпу. Так что беспокоиться не о чем...<br />
Исследователь галовианцев: К тому же говорят, что при рождении галовианцы получают самое простое «кольцо», которое принимает различные формы с возрастом в зависимости от полученного опыта и характера. Некоторые галовианцы даже могут сами менять форму своего гало, но таких немного.<br />
Исследователь галовианцев: Наконец, всё вышесказанное - всего лишь цитаты из журнала «Вестник искателей грёз: Городские байки», любые совпадения - чистая случайность, я не несу никакой ответственности за предоставленную информацию.

'''Вопрос 3: Что из себя представляет галовианская телепатия?'''

Журналист: Вы обратились по адресу! Мало кто на Пенаконии знает о галовианцах больше меня!<br />
Журналист: Говорю вам, все галовианцы умеют читать мысли, поэтому с ними надо быть осторожнее. Хорошо ещё, что радиус их способностей обычно не превышает 2-3 метров, поэтому достаточно просто держаться подальше.<br />
Журналист: Между собой галовианцы тоже общаются телепатически и могут разговаривать, не издавая ни звука. Это куда удобнее, чем любые доступные сейчас средства связи.<br />
Журналист: Более того, сила Гармонии некоторых галовианцев позволяет им влиять или даже управлять другими при помощи слов и песен! Говорят, кое-кто из идущих по Пути галовианцев способны на ментальные удары, оглушающие или дурманящие тех, кто под них попал!<br />
Журналист: Ну как, заинтересовались? Я ещё много чего могу вам рассказать. Просто переведите мне 9998 люцерний...

А у нас всё, дорогие читатели! Новые взрывные новости уже в пути!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Evening Tavern Stories: Halovian Special Issue
|zhs  = 酒馆夜谭：天环族特辑
|zht  = 酒館夜譚：天環族特輯
|ja   = 酒場の夜：天環族特集
|ko   = 술집 야화: 헤일로족 특집
|es   = Versión vespertina de Historias de la taberna: Edición especial aureoliana
|fr   = Histoires du soir à la Taverne&nbsp;: numéro spécial Haloviens
|ru   = «Вечерние рассказы Таверны: Спецвыпуск о галовианцах»
|th   = เรื่องเล่าจากบาร์: ฉบับพิเศษ Halovian
|vi   = Câu Chuyện Về Đêm Ở Quán Rượu: Số Đặc Biệt - Tộc Halovian
|de   = Abendliche Tavernengeschichten: Halovianer-Sonderausgabe
|id   = Pembicaraan Malam di Bar: Edisi Khusus Halovian
|pt   = Histórias Noturnas da Taverna: Edição Especial Haloviana
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]