<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#«История "Услады": грёзы в бутылке»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 353
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = История о происхождении «Услады». Издатель - партнёр производителей «Услады», а автор - сотрудник компании. Скорее всего, это просто реклама.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''«История "Услады": грёзы в бутылке»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==«История "Услады": грёзы в бутылке»==
''Богатым трудно пить грубый чай, а беднякам – дорогое вино. Глупцы отправляются за ним на край света, а гении мучаются в поисках лучшего вина Юй Цинту... И только «Услада» любима всеми и доступна каждому!<br /><div align="right">- Господин Айден, отец «Услады»</div>''

«Услада», король прохладительных напитков, самый коммерчески успешный бренд Пенаконии. Она преобразила Пенаконию, произвела настоящую революцию на рынке напитков и изменила пищевые привычки тысячи миров по всей галактике. Но вся эта бизнес-империя на самом деле родилась на скромной кухне заброшенной тюрьмы...

В 2148 году янтарной эры корабль Корпорации межзвёздного мира приземлился на тюрьму-кольцо системы Асдана, нарушив долгую тишину.

С тех пор, как бедствие Разрушения уничтожило звёздные пути, на построенную КММ тюрьму никто не прилетал. Заключённые, трудившиеся снаружи, побросали работу и с интересом наблюдали за прибывшими посетителями.

Из корабля вышли люди в чёрной форме Корпорации межзвёздного мира. КММ наняла их в соседних звёздных системах. Большинство сотрудников были внушительных размеров и весьма угрожающего вида - только такие могли управиться с местными заключёнными. Однако за ними стоял худой мужчина небольшого роста. В чистой белой форме, с кудрявыми волосами, в очках с толстыми линзами и с лёгкой улыбкой из-под усов - казалось, ему тут совсем не место.

Это был господин Суза, новый тюремный повар. Бывший лауреат межгалактических кулинарных конкурсов, раньше он работал в самом уважаемом ресторане Пир-Пойнт и, по слухам, заманивал своими блюдами даже чудовищ Ненасытности. Все гадали, почему такой удивительный человек отправился в далёкую, заброшенную тюрьму, но ответ знал только он: ради веры в свои идеалы.

Пронзаемый презрительными взглядами заключённых, он проследовал за стражей к тюремным воротам. Все арестанты здесь были преступниками, угодившими в тюрьму за помехи делам КММ. Нечеловеческие условия тюрьмы тяжело на них отразились, и новых людей они считали источником новых страданий.

«О Великая в небесах! Взгляни на несчастных членов моей семьи! Я принесу вам спасение!»

Охрана не успела ничего сделать, а господин Суза с озабоченным лицом уже рванул к заключённым.

Несчастные? Семья? Спасение? Для заключённых такие слова были немыслимы. Охрана лопалась от смеха, а заключённые видели в этом унижение. Никто не ответил на доброту господина Сузы благодарностью, все считали, будто новый повар растоптал остатки их гордости.

Без лишних слов они решили проучить зарвавшегося повара!

Они чётко спланировали, как «случайно» опрокинуть на него кастрюлю каши, «нечаянно» заехать ему по лицу тарелкой и даже «ненароком» окунуть в горячий суп...

Однако, когда они увидели заботливо приготовленный ужин, все их планы забылись.

На грязных тарелках лежали настоящие лакомства, и из ржавой кастрюли для каши вкусно пахло. Заключённые не могли поверить глазам. Они и не думали, что из тухлого мяса и гнилых овощей с тюремного склада можно приготовить что-то настолько невероятное.

За один вечер господина Сузу зауважали все заключённые. Он просто хотел сделать их жизни лучше и даже не знал, что скоро создаст чудо, отголоски которого пронесутся по вселенной...

Увидев выдающиеся кулинарные навыки господина Сузы, заключённые забыли о злости и быстро сдружились с этим добродушным мужчиной. Слушая их рассказы, господин Суза узнал о несправедливостях, на которые шла Корпорация межзвёздного мира. Многие заключённые попали в тюрьму по ложному обвинению и терпели пытки и издевательства от охранников. Их не только держали взаперти, но и лишили самых простых удовольствий.

Полный решимости облегчить участь несчастных, господин Суза задумался о том, как вернуть в их жизни радость. Опираясь на свои обширные знания, из скудных запасов он создал особую приправу и сделал из неё сладкий напиток.

Однако одного сладкого напитка не хватило, чтобы облегчить физическую и душевную боль заключённых.

Исследуя в свободное время систему Асдана, господин Суза наткнулся на чудесную траву под названием «снолистник». Благодаря его волшебной силе заключённые смогли избавиться от депрессии, вызванной голодом и усталостью, и сладко спать по ночам.

Добавив в рецепт эту чудесную траву вместе с бодрящими пузырьками, господин Суза создал легендарный напиток - «Усладу».

Вскоре заключённые влюбились в этот восхитительный эликсир, что избавлял их от боли и злости. Господин Суза тайно угощал «Усладой» и охранников, чтобы они тоже могли ей насладиться. Он претворял в жизнь своё видение Гармонии, грёзы, заключённые в бутылке.

Господин Суза твёрдо верил, что соблазнительный напиток мог решить конфликты не только в тюрьме, но и по всей вселенной. Он мечтал о том, чтобы все существа собрались за одним столом, забыли о распрях и ненависти и наслаждались «Усладой», воспевая оду Гармонии.

А то, как КММ начала мешать господину Сузе творить добро, как господин Суза сделал «Усладу» фундаментом для Пенаконии и как господин Айден превратил угасающую «Усладу» в марку, которую узнают по всему космосу... Это уже другая история.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Story of SoulGlad: Dreams in a Bottle
|zhs  = 苏乐达传：瓶中之梦
|zht  = 蘇樂達傳：瓶中之夢
|ja   = スラーダ伝：ボトルの中の夢
|ko   = 솔글래드전: 병 속의 꿈
|es   = La historia de FelizAlma: Sueños en una botella
|fr   = Histoire du Félicitâme&nbsp;: du rêve en bouteille
|ru   = «История "Услады": грёзы в бутылке»
|th   = ประวัติ SoulGlad: ความฝันในขวด
|vi   = Câu chuyện SoulGlad: Giấc Mơ Trong Chai
|de   = Die Geschichte von SeelFroh: Träume in einer Flasche
|id   = Cerita SoulGlad: Mimpi di Dalam Botol
|pt   = A História da FelizAlma: Sonhos Engarrafados
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]