<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#«Приключения Хану»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 301
|partIds      = 190556;190557;190558;190559;190560;190619;190620;190621;190622;190631;190632
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 11
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Томик комиксов, изданный ограниченным тиражом Студией «Часы», - история о том, как Хану уменьшается в размерах и спасает Грёзавиль... Тут и там по книге разбросаны любопытные диалоги.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том5         = {{tx}}
|Источник5    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том6         = {{tx}}
|Источник6    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том7         = {{tx}}
|Источник7    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том8         = {{tx}}
|Источник8    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том9         = {{tx}}
|Источник9    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том10        = {{tx}}
|Источник10   = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том11        = {{tx}}
|Источник11   = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''«Приключения Хану»''' — одна из 11 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==«Приключения Хану»==
===Предисловие===
<div align="center">{{Размер|+2|Предисловие}}</div>

Это история о крутейшем персонаже из мультфильма о Часике. Это обладатель острого ума, умеющий отличить любовь от ненависти, он упорный и храбрый, не боится опасностей, любит выручать малышей из неприятностей, а ещё он кучу раз разрушал коварные планы босса Камня... Самый верный товарищ Часика, гроза всех злодеев и любимчик Грёзавиля... Братец Хану!

Он безмолвно патрулирует Грёзавиль в своём неизменном стильном пальто, изящной шляпе и тёмных очках, скрывающих его пронзительный взгляд. Он гораздо сдержаннее образованного профессора Филина, решительнее почтенного Древостарца и популярнее эпатажной госпожи Ноты.

''«В этот раз явились двадцать два крокодила, и каждый прихватил свой тяжёлый хвост».''

В предыдущей серии братец Хану победил наводнивших Грёзавиль мух, но подлый босс Камень воспользовался неразберихой и украл уменьшающее устройство профессора Филина. В ходе этой новой угрозы, которая нависла над городком, уменьшающее устройство превратило братца Хану в мини-Хану. И теперь ему попросту не хватит сил одолеть босса Камня.

''«■■■, ты что, отправишься туда лично?»''

Но не стоит недооценивать смекалку братца Хану! Этот обаятельный молчун умеет не только бездумно махать кулаками. В этот раз он поступит прямо как его старый друг Часик - даже в уменьшенном виде у него остались ум и хитрость, которые и помогут победить босса Камня, вырвать Грёзавиль из лап злодея и спасти всех.

''Звучит суровое «хм».''<br />
''«О, ты всегда такой суровый».''

===Часть 1, глава 1===
<div align="center">{{Размер|+2|Глава 1}}</div>

После изгнания мух Грёзавиль вновь наполнился радостью и смехом. В один прекрасный день Часик в который раз проказничал на площади.

- Йо-хо!!! Часик, вот ведь непослушный сопляк, чирик! В этот раз ты у меня получишь!

За Часиком упорно гонялась багровая птица и клевала при каждом удобном случае. Эта птица-оригами обладала самым скверным характером - и Часик умудрился очень сильно ей насолить.

- Тик-так! Багровый Босс, прекрати! Я ведь просто немного украсил статую профессора Филина! Ему точно понравится!

''- Вздор! Ничего подобного! Ему нужно навсегда запретить заходить в ■■■■! Это ведь дом, на строительство которого ушло немерено нашей крови, пота и слёз.''

Как и сказал Часик, статуя профессора Филина представляла собой жуткую мешанину красок, особенно на лице в виде циферблата. Обе стрелки выглядели так, словно он отрастил лишнюю пару сверхтонких усов. Очень забавное зрелище.

- Кхм, Часик, профессор Филин - наставник птиц-оригами и один из спонсоров-основателей Грёзавиля. Нельзя его оскорблять.

К ним приковылял, опираясь на трость, как всегда непредвзятый Древостарец. А следом за ним шёл *суровый* братец Хану.

- Кхм, братец Хану, и ты скажи ему что-нибудь, - произнёс Древостарец.

- Хм, - вместо ответа выдал братец Хану, напустив на себя безразличный вид.

''- Отказаться от плана заманить врага в ловушку? Но разрыв в силе у нас попросту...''

Однако этого «хм» хватило, чтобы Часик и Багровый Босс тут же прекратили пререкаться.

- Тик-так, прости... Я сейчас же почищу статую... Минутная стрелка на циферблате Часика опустилась, и он виновато повесил голову.

Часик считал братца Хану не просто лучшим другом, но ещё и сильнейшим противником - он ни за что не стал бы перечить этому невозмутимому матёрому волку.

''- Я понимаю, но постарайся вернуться целым и невредимым... Без тебя ■■■■ уже не будет прежним.''

Братец Хану одобрительно кивал, наблюдая за тем, как Часик старательно смывает с лица статуи нарисованные стрелки часов. Он развернулся, чтобы покинуть площадь и затеряться в тенистой аллее.

Ему не составляло никакого труда разрешать споры повздоривших горожан. А вот со злодеями, жаждущими нарушить городской покой, приходилось повозиться - с ними одним «хм» было не разделаться.

Поэтому братец Хану всегда был начеку и обшаривал каждый уголок и закоулок Грёзавиля, искореняя зло, что притаилось в темноте. Но именно эта его дотошность и позволила злобному плану босса Камня воплотиться в жизнь...

''Уверенное «хм».''

===Часть 1, глава 2===
<div align="center">{{Размер|+2|Глава 2}}</div>

На углу одной из улиц Грёзавиля братец Хану натолкнулся на необычный телевизор.

Хану окинул его подозрительным взглядом. Чутьё подсказывало ему, что подобное причудливое устройство могло принадлежать птице-оригами или профессору Филину, ведь только они решились бы с таким возиться. Прочие жители города редко смотрели телевизор, им больше нравилось ходить в театр на выступления госпожи Ноты.

Немного поразмыслив, братец Хану решил вернуть телевизор профессору Филину. Однако стоило ему только прикоснуться к экрану, как его тело прошило странной волной электричества. Хану осознал свою ошибку, но было уже слишком поздно. Рядом раздался зловещий и грубый смех, а окружающий мир начал стремительно меняться...

- Ха-ха-ха, братец Хану, ты заглотил наживку! Я так и знал, что ты не сможешь сдержаться и прикоснёшься к этой штуке!

''«■■■! Все крокодилы устремятся в твою сторону! ''<br />
''Замри на месте! Это ловушка!»''

Когда зрение братца Хану прояснилось, он обнаружил, что погода внезапно испортилась. Солнца, которое только что весело освещало город, было не видно... Постойте-ка. Что-то заслонило солнце!

Он поднял голову и обнаружил прямо перед собой громадный рот. Он принадлежал заклятому врагу Грёзавиля - боссу Камню!

Босс Камень всегда был весьма высоким, но он никогда не был настолько огромным, чтобы попросту раздавить братца Хану, как мелкую букашку. Босс Камень кинулся на него, широко раскрыв рот, но Хану был достаточно ловким, чтобы кувырком уйти от этой подлой атаки. Босс Камень с громким стоном растянулся на земле.

''(Оглушительный взрыв и треск)''

- Мерзкий Хану! Я до тебя ещё доберусь!

Хану сбежал от него без оглядки. Хоть смекалки ему было не занимать, но произошедшее всё равно сильно выбило его из колеи. Как босс Камень мог стать настолько огромным? И почему всё вокруг стало таким незнакомым? Может, он всё ещё не выбрался из ловушки босса Камня?

Как так вышло?

''Страдальческое «хм».''

===Часть 1, глава 3===
<div align="center">{{Размер|+2|Глава 3}}</div>

Вскоре братец Хану докопался до правды - это не босс Камень увеличился в размерах, а он сам стал меньше!

Дело плохо. Раньше братец Хану полагался на собственные силы, чтобы одолеть босса Камня. Но теперь он стал таким маленьким, что даже не сможет нести ракетную пусковую установку. Как же ему бороться с боссом Камнем?

Пока братец Хану пытался взять себя в руки, босс Камень начал воплощение своего коварного плана. В Грёзавиле дома жителей были сделаны из драгоценных камней, их-то босс Камень и жаждал. Под его руководством в город зашли крокодильчики и начали разрушать дома.

Без защиты братца Хану жителям оставалось только прятаться по углам. Птицы-оригами, построившие дома, собрались на бумажном дереве и защебетали в знак протеста.

''«Эти негодяи вошли в жилой район... Здесь нельзя открыть огонь!»''

- Ха-ха-ха, чирикайте, сколько хотите! Братец Хану не придёт вам на помощь! Все драгоценные камни Грёзавиля будут принадлежать боссу Камню!

Окинув взглядом Грёзавиль, босс Камень расхохотался. Это было самое успешное нападение с тех пор, как он положил глаз на город. Толстый крокодил расхаживал по улицам города, выпятив живот, словно победоносный генерал. Когда он зашёл на площадь, его внимание привлекла статуя профессора Филина.

- Статуя этой птицы весьма неплоха! Я сделаю из неё статую в честь себя!

Когда крокодильчики собирались напасть на статую, их путь преградила неожиданная фигура...

«Тик-так! А ну прекратите! Мой Заводной механизм сейчас преподаст вам урок!»

Это Часик! Он никогда не позволит причинять страдания жителям Грёзавиля! Только он может быть нарушителем спокойствия в городе!

Часик подвинул пальцем минутную стрелку, чтобы запустить Заводной механизм. Всё в городе может попасть под влияние его циферблата, он даже может поворачивать время вспять и менять эмоции людей! Благодаря этому он может стать спасителем, прямо как братец Хану!

Однако главным героем нашей истории всё же остаётся братец Хану.

Прежде чем Часик успел передвинуть минутную стрелку, крокодильчики вылили на него целое ведро странной жидкости.

- Тик... Так... Что происходит, почему я не могу сдвинуть стрелку... - стрелки прилипли к циферблату Часика.

''«Ты всё же превосходишь меня на поле боя, ■■■... Тебе нельзя потерпеть поражение».''

- Ха-ха, Часик, этот клей был приготовлен специально для тебя! Ты и сам превратишься в статую!

- Тик-так...

Когда клей высох, бедный Часик оказался приклеенным к площади. Напуганным жителям городка оставалось надеяться только на братца Хану.

Где же братец Хану?

''«Кажется, я его слышу...»''<br />
''Тихое «хм».''

===Часть 1, глава 4===
<div align="center">{{Размер|+2|Глава 4}}</div>

Босс Камень захватил Грёзавиль и домик Древостарца, наполнив его комнаты драгоценными камнями до самой крыши.

- Грёзавиль будут называть Каменьвилем... Нет, слишком скромное название. Назовём его Каменной империей!

Слюни текли из пасти Камня, разум его переполняли картины будущего. А потому он совершенно забыл об одной проблеме...

Тем временем на границе Грёзавиля профессор Филин проектировал новые здания. Он совершенно не подозревал, что его прошлые творения безжалостно уничтожены. Профессор спокойно подбирал новые камни, подходящие для строительства.

''«■■■, ты как там?!''<br />
''Я знал, что кусок сфероидного мусора не убьёт тебя».''

Неожиданно профессор Филин наткнулся на движущийся камень. Никогда он не видел такого, а потому ему стало интересно. Он быстро подлетел и взял камень в клюв, но внезапно почувствовал, что камень мягкий. Это оказался братец Хану!

Профессор Филин немедленно отпустил братца Хану и с удивлением спросил:<br />
- У-ху, братец Хану, ты почему стал таким маленьким? Ты даже меньше моих учеников!

Братец Хану ответил беспомощным «хм».

Профессор Филин быстро во всём разобрался. Он потерял уменьшающую машинку, разработанную во время нашествия мух (примечание: эта история - эпизод серии «Часик и мухи», соответствующие пузыри грёз можно приобрести во всём Мире грёз). Возможно, она попала не в те руки, а потому братец Хану и оказался уменьшен.

''«Ха-ха, повезло, что ты врезался в главный корабль противника.''<br />
''Но с такими травмами... ты больше не сможешь сражаться».''

- У-ху, только уменьшающая машинка может изменить тебя обратно. Раз она у босса Камня, ты в весьма затруднительном положении... - даже профессор Филин не знал, что делать.

Однако для братца Хану это не было проблемой. Если возвращение к своему первоначальному размеру - единственный способ спасти Грёзавиль, то он сделает всё, что в его силах. Если для этого нужно победить босса Камня, то он сделает это даже будучи уменьшенным!

Увидев в тёмных очках непреклонный взгляд братца Хану, профессор Филин понял, что решение принято.

''«Постой, такой план, будучи в брюхе крокодила, да ещё и раненым? Возмутительно!<br />
Но он прав, других вариантов нет».''

- Я понял, твоё мужество потрясает, ты и правда герой Грёзавиля, у-ху!

Профессор Филин решил помочь братцу Хану победить босса Камня. Сначала он послал птиц-оригами выяснить местонахождение Камня. Затем он попросил их настроить различные механизмы, чтобы помочь братцу Хану.

Когда всё было готово, профессор Филин вновь поднял братца Хану. Он, как и все птицы-оригами, верил, что маленький герой спасёт Грёзавиль.

- Вперёд! Я помогу тебе победить босса Камня, у-ху!

Братец Хану кивнул, и стая птиц понесла его в Грёзавиль.

''«Понимаю... Тебе вновь предстоит защитить грёзы каждого».''<br />
''Непоколебимое «хм».''

===Часть 2, глава 1===
<div align="center">{{Размер|+2|Глава 1}}</div>

Профессор Филин изо всех сил махал крыльями, возвращая братца Хану в Грёзавиль.

Некогда богатый и процветающий Грёзавиль медленно превращался в трущобы. Куда ни глянь, везде теперь возвышались уродливые скульптуры босса Камня. По улицам бродили и бесчинствовали крокодильчики...

Они крушили дома, которые с такой тщательностью возводили птицы-оригами, опрокинули красивейшую сцену госпожи Ноты, выпили всю газировку господина Газировки и испортили аккуратно подстриженные кроны старика Древостарца.

''- Профессор ■■■■, в Мир грёз вторглись крокодилы.''<br />
''- Правда?.. Что ж, возможно, они поступили необдуманно.''

Увидев царивший перед ним хаос, братец Хану вспомнил времена, когда этот город ещё назывался Кошмаровилем, и гневно хмыкнул. Хотя сейчас он был совсем крошечным, но всё же поклялся раз и навсегда разобраться со злодейским боссом Камнем.

Профессор Филин также взъярился, когда увидел, как издеваются над его учеником. «Ух, ух!.. Мы преподадим урок проклятому Камню, братец Хану! Позволь помочь тебе!»

Профессор Филин взмыл на крышу Городского отеля, где его не мог видеть босс Камень. Там он ухал, призывая всех птиц-оригами города, а эти маленькие помощники окрасили небо в яркие цвета.

''- Профессор ■■■■, как вам удалось впустить Ночных Дроздов в...''<br />
''- Хе-хе, верь в молодёжь. Никто не знает об оружии Мира грёз больше, чем они.''

Босс Камень и его приспешники совершенно не ожидали такой массовой атаки птиц-оригами.<br />
Профессор Филин передал птицам секретные чертежи, и, изучив их, крылатые утёрли слёзы, воспряли духом и принялись за дело на крышах домов, занятых бандой босса Камня.

Босс Камень и опомниться не успел, а весь город совершенно преобразился. Бутылочный сарай господина Газировки превратился в грозную пушку, круизный корабль госпожи Ноты - в боевой крейсер, и даже на месте старого дубового особняка старика Древостарца теперь стоял деревянный динозавр, готовый пожирать крокодилов.

''- Как здорово, профессор! Надо сделать больше такого в Мире грёз!''<br />
''- ...Нет.''

Босс Камень с приспешниками не выдержали натиска творений птиц-оригами и, дрожа от страха, укрылись в Городском отеле.

Профессор Филин заволновался: отель был самым великолепным зданием города, а также его самым доходным бизнесом. Он не должен пострадать!

Увидев, как грозные оружия нерешительно остановились у входа, босс Камень понял, чего опасаются птицы, и злобно расхохотался: «А-ха-ха-ха-ха! Что, боитесь напасть, тупые бумажки?! А ну, ко мне, приспешники! Сожгите их дотла!»

Крокодилы принялись швырять в оружие птиц-оригами подожжённые спички, отчего весь арсенал превратился в пепел.

''- Если прогнать их в Мире грёз, проблемы это окончательно не решит... Даже если здесь мы справимся с крокодилами, в реальности едва ли сможем потягаться с ними по огневой мощи. А если потеряем центральный сектор, все птенчики в Мире грёз окажутся в опасности...''<br />
''- Не волнуйтесь, профессор ■■■■. У нас всё ещё есть Хануну!''

Точно. Братец Хану вернулся, а ведь он - главный герой этой истории!<br />
Однако как может крошечный братец Хану победить гигантских крокодилов? Вон у них какие пугающие и зубастые пасти.

Профессор Филин нахмурился, птицы-оригами озабоченно вздохнули, и даже у превращённого в статую Часика в глазах читалась тревога. Но братец Хану был непреклонен и решительным шагом бесшумно приблизился к отелю.

''А на пороге издал уверенное «хм»!''

===Часть 2, глава 2===
<div align="center">{{Размер|+2|Глава 2}}</div>

''«Хануну, их основные силы должны быть на передовой, но главный корабль наверняка охраняется. Будь осторожней».''

Братец Хану тайком вошёл в отель, и с собой у него не было никакого оружия. Приспешники босса Камня патрулировали коридоры и следили, чтобы никто не проник внутрь и не посягнул на хранящиеся тут сокровища босса.

Благодаря крошечным размерам, братец Хану ускользнул от бдительного ока злодеев в отеле. Он шёл и искал следы босса Камня.

В вестибюле братец Хану заметил директора Зубоскала, верного прихвостня босса Камня. Это был крокодил, размерами превышающий даже самого босса. Мимо такой преграды и комар бы не проскользнул.

В прошлом братец Хану мигом бы с ним разделался своей Хану-ракетницей, но крошечному братцу Хану пришлось искать другие способы.

''«Я верю в твои силы, но сейчас тебе не стоит встречаться лицом к лицу с противником в первоклассной броне от КММ...»''

Что же ему делать?<br />
Размышляя, братец Хану спрятался на полке для хранения вещей. Вот только внезапно директор Зубоскал направился прямиком к его укрытию.

- Клац! Я чую здесь волка!

Зубоскал приближался, и братцу Хану отрезало любые пути отхода. Схватка была неизбежна!<br />
Взяв волю в кулак, братец Хану бросился на директора Зубоскала...

Но Зубоскал даже не заметил крошечного братца Хану и случайно заглотил его целиком! Неужели братцу Хану суждено погибнуть в его утробе?

''Какофония сталкивающейся техники, рёва и выстрелов.''

- Клац! У меня что-то с носом? - недоумённо спросил глупый крокодил, оглядываясь по сторонам и почёсывая голову.<br />
Директор Зубоскал ощутил что-то у себя между зубов, но не обратил на это внимание, ведь он был слишком ленив, чтобы чистить зубы нитью. И именно так братцу Хану удалось уцелеть.

Братец Хану ловко лавировал между острыми, как бритва, зубами директора и спрятался в дырке от кариеса.

''«Хануну, говорю же, не лезь! Ты никогда не слушаешь!»''<br />
''«Ладно тебе, профессор, ты же его знаешь... Теперь, когда ты забрался в меха, охрана тебя не заметит. А устройства внутри него помогут тебе исцелить раны».''

В итоге братцу Хану удалось найти идеальное укрытие.

===Часть 2, глава 3===
<div align="center">{{Размер|+2|Глава 3}}</div>

Братец Хану нашёл безопасное место, но сидя в укрытии он ничего не добьётся. Требовалось найти и победить босса Камня, иначе весь Грёзавиль займут крокодилы.<br />
Но как же братцу Хану искать босса Камня, когда он сидит в кариозной дырке директора Зубоскала?

Впрочем, не стоит волноваться. Наш крутой герой всегда найдёт выход.

''«Да, он всегда что-то придумывает. В конце концов, он же глава клана Гончих, легендарный мятежник, поднявший множество восстаний».''

Братец Хану медитировал в пасти директора Зубоскала, но в нос ему било зловонное крокодилье дыхание. Не в силах больше выносить эту вонь, он с отвращением издал «хм».

- Клац! Братец Хану! Я слышал голос братца Хану! - воскликнул Зубоскал. Хмык всполошил его, ведь он уже все углы обыскал в поисках Хану.

Забавное недоумение директора Зубоскала навело братца Хану на гениальную мысль!<br />
Он принялся издавать ещё больше звуков из пасти директора, чтобы привести его в окончательное замешательство.

''«Они заметили, что кто-то пробрался на главный корабль. Часть войск возвращается».''<br />
''«Осторожней, Хануну... Правда, они наверняка не ожидают найти того, кого ищут, в пасти одного из их мехов».''

- Клац-клац! Где же ты, братец Хану?! - лихорадочно обыскивал каждый уголок директор Зубоскал. Он едва не перевернул вверх дном весь отель, ведь чувствовал, что братец Хану совсем рядом, но крутой тёмной фигуры нигде не было.

- Директор! Голос братца Хану исходит от вас! - сообщил ему один из прихвостней, заметив недоумение не слишком сообразительного Зубоскала.<br />
- Клац! Неужели братец Хану... прячется на мне?!

В поисках братца Хану директор Зубоскал полностью разделся, но всё равно никак не мог его найти.<br />
А братец Хану всё продолжал издавать звуки из его пасти, доводя директора Зубоскала почти до истерики.

- Клац! Неужели братец Хану научился становиться невидимым? В таком случае нужно срочно доложить об этом боссу Камню!<br />
Директор Зубоскал в панике ринулся вверх по лестнице. Всё это было частью плана братца Хану, и вскоре его приведут прямиком к боссу Камню, а ему даже ничего не пришлось делать.

''«Командный центр на этом этаже... Да ты гений, Хануну».''

===Часть 2, глава 4===
<div align="center">{{Размер|+2|Глава 4}}</div>

- Клац! Босс Камень! У нас ужасные новости, клац!<br />
Директор Зубоскал в панике ворвался в роскошный номер. Босс Камень дремал в огромной пузырьковой кровати, но от вида толстого голого крокодила, вытянувшегося в струнку перед ним, весь сон как рукой сняло.

- Что ты творишь, тупица?! - гневно воскликнул босс Камень и мощным ударом хвоста залепил пощёчину директору Зубоскалу, выбив ему зубы.<br />
С ними из пасти вылетел и братец Хану. Он быстро сориентировался и нашёл укрытие в углу комнаты босса Камня, откуда приготовился нанести удар, словно волк.

''- Основные силы врага возвращаются, Хануну. Ты как там, держишься?''<br />
''Братец Хану ответил уверенным «хм».''

- Клац-клац... Босс Камень, братец Хану вернулся! И он стал невидимкой! Я только слышал его крутое «хм», но нигде не смог его найти!<br />
Одно упоминание директором Зубоскалом имени братца Хану бросило босса Камня в холодный пот. «Проклятый Хану... Ясно. А теперь проваливай и в следующий раз перед приходом ко мне надень штаны!»

Когда директор Зубоскал ушёл, босс Камень чувствовал нарастающую тревогу. Хотя он уменьшил братца Хану до крошечных размеров, но знал, что тот всё равно оставался отважным героем Грёзавиля!

Босс Камень открыл шкаф и посмотрел на лежащую там Хану-ракетницу. У него вырвался вздох облегчения, когда он подумал, что братец Хану теперь был меньше даже его собственных зубов.

- Слыхал, братец Хану? Даже если ты вернёшься, то таким малявкой тебе никогда меня не одолеть! - заорал босс Камень. Он верил, что его слова дойдут до братца Хану... и тот действительно их услышал.

''«Ты нашёл склад вооружения? Но даже с ним тебе не уничтожить всех крокодилов, так ведь?»''<br />
''Братец Хану издал в ответ лишь презрительное «хм».''

Босс Камень вернулся ко сну на огромной кровати, но его всё равно одолевало беспокойство. Он метался на матрасе, а его прекрасное сновидение превратилось в ночной кошмар.<br />
Братец Хану вышел из теней и открыл шкаф, который теперь был в сотни раз больше его самого. Он шагнул внутрь...

''«Что, говоришь?.. Хануну, стой! Нет!»''<br />
''Братец Хану ответил насмешливым «хм».''

Прямо перед ним лежала Хану-ракетница. Крошечный братец Хану с трудом поднял снаряд и зарядил им оружие.

''«Хануну, нет! Нельзя!»''<br />
''Братец Хану издал несогласное «хм».''

Шум, доносящийся из шкафа, вновь пробудил босса Камня.<br />
- Неужели... братец Хану действительно здесь? - босс Камень в страхе сглотнул и поднялся с кровати.<br />
- Не бойтесь, братья, теперь он такой мелкий, что мы можем смять его одним укусом! - прокричал босс Камень остальным крокодилам, которые сгрудились в комнате возле шкафа...

''«Хануну, не делай этого... Как же я без тебя на Пенаконии?!»''<br />
''Братец Хану ответил сокрушённым «хм».''

Крокодилы открыли шкаф, а оттуда в морды им смотрело чёрное дуло Хану-ракетницы, и сам крошечный братец Хану стоял возле пусковой кнопки.

''«Ты точно справишься, ведь ты же Часовщик».''

Издав крутое «хм», братец Хану наступил на пусковую кнопку.

''Крутое «хм».''<br />
''Оглушающий взрыв, а за ним мёртвая тишина.''

===Часть 3, глава 1===
<div align="center">{{Размер|+2|Глава 1}}</div>

Бум!

Мощная ракетница братца Хану снесла босса Камня. Но огонь от неё ещё и поджёг фейерверки, которые хранились внутри особняка.<br />
Мощный взрыв выбил все окна в городе и снёс несколько домов. Взрывная волна стремительно отправила застывшего Часика в ближайший пруд и вновь вернула ему способность двигаться!

- Тик-так! Братец Хану! Где ты, братец Хану?!

Пока Часик был накрепко приделан к городской площади, он видел всё, что происходило в городе: как мини-Хану пробрался в крепость босса Камня и какой раздался взрыв после. Не обращая внимания на воду, которая норовила просочиться в его циферблат, Часик поспешил к месту взрыва...

Но среди обломков он нашёл лишь маленькую шляпу.

''- Хануну... Но почему? Если ты сейчас не проснёшься, то Пенакония...''<br />
''- Соберись, Часовщик. Кто-то должен сделать шаг вперёд и взять ситуацию в свои руки... Без вожака в стае волков быстро начинается бардак.''

Внезапная тишина накрыла улицы города. Любопытные жители начали осторожно выглядывать из своих укрытий. Все крокодилы, что бродили по городу, исчезли. Посреди руин остался лишь безутешный Часик, что лил горькие-горькие слёзы.

- Часик, Часик! Это ты задал трёпку боссу Камню?<br />
- Часик, Часик! Куда делся братец Хану?

Часик понял, что после победы над боссом Камнем жители искали утешения. Ему пришлось утаить от них правду...

''- Это правда, господин Часовщик?''<br />
''- Да. Глава семьи, Хануну, был тяжело ранен во время последней оборонительной битвы, поэтому временно не сможет исполнять свои обязанности. Но будьте спокойны. Хануну продолжит принимать значимые для Пенаконии решения.''

- Не волнуйтесь, тик-так! Братец Хану только что задал трёпку боссу Камню, а теперь отдыхает! Скоро вы снова увидите его *суровую* фигуру в городе!

Слова Часика успокоили жителей. Все вокруг радовались грандиозной победе и тому, что босс Камень теперь долго их не потревожит.<br />
Невзирая на отсутствие виновника торжества, жители устроили пиршество в честь братца Хану. Смех и радость витали в воздухе. Веселились все вокруг... кроме Часика.

Той ночью Часику до самого утра не давали уснуть тяжёлые мысли.<br />
Во сне Часик оказался посреди бескрайней пустыни, а вдалеке от него стоял братец Хану и смотрел на небо.

- Тик-так! Где ты был, братец Хану?<br />
- Возвращайся к нам, братец Хану! Грёзавиль не сможет без тебя!

Но братец Хану лишь молча смотрел, как Часик бежал к нему, а затем снял свою шляпу.

''- Хм. Красивое место, не правда ли?''<br />
''- Да. Ты поэтому не хочешь просыпаться?''<br />
''- Нет. Я не хочу просыпаться потому, что... это вы все крепко спите.''<br />
''- Я...''<br />
''- Тогда приди сюда и отдохни, Часовщик. Если у тебя не хватает духу, чтобы встретиться лицом к лицу с кошмарами, то пока отдохни в сладких грёзах...''

''- Но запомни: от любого, даже самого прекрасного сна когда-нибудь придётся проснуться.''

Он издал *суровое* «хм».

Часик проснулся. На его циферблате были разводы от слёз.

===Часть 3, глава 2===
<div align="center">{{Размер|+2|Глава 2}}</div>

С тех пор, как исчез братец Хану, босс Камень больше не тревожил город. Вместо этого он хитроумно заблокировал все торговые пути Грёзавиля. Продажа камней стала невозможной, а в город перестали поступать важнейшие ресурсы.

- Часик, Часик, мы хотим кушать!<br />
Часик, Часик! Пусть братец Хану сделает что-нибудь!

Но что мог сделать Часик, если братец Хану не возвращался?<br />
Ситуация в Грёзавиле день ото дня становилась всё хуже, все жители умоляли Часика хоть что-нибудь сделать. Но сколько бы не крутились его стрелки, он не мог найти выход из положения.<br />
Вскоре местному управляющему Листику пришла в голову ужасная идея: он написал письмо боссу Камню и рассказал ему об исчезновении братца Хану. Ведь добывать камни всё же лучше, чем умирать с голоду!

Но секрет управляющего Листика раскрыл его подмастерье Листочек, которого управляющий когда-то подобрал и вырастил, как родного сына. Листочек тут же рассказал всё Часику и остальным.<br />
Управляющего Листика схватили. Яростные жители допросили предателя и с энтузиазмом обсуждали меру наказания.

''- Многоуважаемые главы кланов, сегодня мы собрались здесь, чтобы вынести вердикт Лаккике из клана Люцерн.''<br />
''- Мы раскрыли тайну произошедшего в Белой пустыне. Он должен понести наказание за падение клана Чёрных Слив и бесчисленные жертвы среди Фруктов.''<br />
''- Хе-хе, возможно он и флотилию КММ в прошлый раз сюда вызвал.''<br />
''- Несмотря на все обвинения, невозможно не принять во внимание вклад Лаккики в развитие Пенаконии. Я предлагаю заточить его в тюрьму...''<br />
''- Убить его.''<br />
''- Но...''<br />
''Хануну сделал бы именно так.''

Все единогласно решили, что если бы братец Хану присутствовал на суде, то вне всяких сомнений сурово наказал бы управляющего Листика!<br />
Часик хотел было помиловать своего бывшего друга, но противиться воле разъярённых жителей не смог. С тяжёлым сердцем он сорвал все листья с Листика. Листочек взял управление магазином отца на себя и раздал вкусные листья голодающим жителям города.<br />
Эти листья, к сожалению, быстро закончились, и кризис Грёзавиля так и остался нерешённым. Часик позвал на помощь нескольких друзей из «Компаса», надеясь, что вместе они найдут выход.

''- Не бойтесь. Мудрость дедушки Глаукса и знания Памяти позволят нам разгадать тайны Мира грёз.''

Принцесса Зеркало отправилась вместе со своими птицами-оригами, чтобы освоить нетронутые земли. Её вдребезги разбили монстры.

''- Не волнуйтесь, хе-хе. Глава клана Келебек и его Мотыльки понимают Освоение лучше, чем вы. Только знай добавляй новые пути на его карты.''

Командир Револьвер отправился в приключения в тёмной пещере вместе с маленькими бабочками. Все они сгинули в её глубинах.

Часик остался совсем один посреди Грёзавиля.<br />
Слёзы вновь потекли по его циферблату. «Я - всего лишь плакса, - сокрушался Часик. - Если бы только я был братцем Хану!» Он попробовал издать «хм» так, как делает это братец Хану, но у него получилось совсем не сурово.

- Тик-так... Нет, нет! Братец Хану не заплакал бы на моём месте!

''- Но ты - не он. Ты не можешь стать в точности таким же, как он.''<br />
''- Нет, не могу. Я должен его превзойти.''

Начиная с той ночи, Часик погрузился в чтение свитков профессора Филина, твёрдо решив раскрыть тайны пустыни. Он нашёл карту принцессы Зеркала и отправился на поиски тех, кто мог бы помочь городу. Он взял в руки пистолет командира Револьвера и начал патрулировать город...

- Тик-так. Однажды я стану ещё круче, чем ты!

В пока ещё не изученной пустыне Грёзавиля стояла *суровая* фигура. Она наблюдала за целеустремлённым Часиком и издала суровое «хм».

''Суровое «хм».''


<br />

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Hanu's Adventure''
|zhs  = 《小小哈努行动》
|zht  = 《小小哈努行動》
|ja   = 『ちびっ子ハヌの大作戦』
|ko   = ≪꼬마 하누의 작전≫
|es   = «Aventura de Hanu»
|fr   = ''Aventures de Hanu''
|ru   = «Приключения Хану»
|th   = "ปฏิบัติการของลูกพี่ Hanu"
|vi   = Cuộc Phiêu Lưu Của Hanu
|de   = „Hanus Abenteuer“
|id   = "Petualangan Hanu"
|pt   = "Aventuras de Hanu"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]