<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#«Сказки зоны воспоминаний: Корабль-призрак»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 376
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Сборник сказок, в которых рассказывается история о корабле-призраке, вечно курсирующем по зоне воспоминаний.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''«Сказки зоны воспоминаний: Корабль-призрак»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==«Сказки зоны воспоминаний: Корабль-призрак»==
Есть в бескрайней зоне воспоминаний вечный корабль-призрак, что стал приютом для осколков заблудших душ.

Высоко на мачте корабля восседает рыбак-марионетка. В руках он держит фонарик, на голубое свечение которого, будто живые, слетаются и забираются на палубу осколки душ.

Однажды удочка рыбака цепляется за плавающую в зоне воспоминаний девушку-учёную. На удочку она попалась не случайно - таким образом она планировала проникнуть на корабль-призрак.<br />
На борту корабля никого не было, только звук шагов учёной разносился по широким галереям.<br />
Потрясло девушку другое - всё на корабле выглядело новым, включая сверкающие столовые приборы, на столе дымился горячий суп, а из автоматического фортепиано струилась мелодия...<br />
В каюте капитана она обнаружила голографическую карту и работающие приборы. Однако, заглянув в журнал, учёная увидела время последней записи...<br />
Она была сделана тридцать янтарных эр назад.

Внезапно свет погас, и всё вокруг погрузилось во тьму.<br />
Поблизости ощущалось чьё-то присутствие.<br />
Девушка встала у двери и сжала в руках оружие.<br />
Послышалось тяжёлое дыхание, воздух вокруг наполнился густым запахом крови.<br />
Когда нечто набросилось на неё, учёная выстрелила...<br />
- Спасите...<br />
Рассмотрев лицо перед собой, девушка застыла от ужаса.<br />
- Я убила... себя...<br />
Она бросилась бежать без оглядки.<br />
Двенадцать системных часов спустя удочка рыбака цепляется за плавающую в зоне воспоминаний девушку-учёную. На удочку она попалась не случайно - таким образом она планировала проникнуть на корабль-призрак.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Memory Zone Fairy Tales: The Ghost Ship
|zhs  = 忆域童话•幽灵船故事
|zht  = 憶域童話•幽靈船故事
|ja   = 記憶域童話・幽霊船の物語
|ko   = 기억의 영역 동화•유령선 이야기
|es   = Cuentos de hadas de la Zona de los Recuerdos: El barco fantasma
|fr   = Contes de la Zone de mémoire&nbsp;: le vaisseau fantôme
|ru   = «Сказки зоны воспоминаний: Корабль-призрак»
|th   = นิทาน "เขตแดนความทรงจำ": เรื่องราวของเรือผี
|vi   = Cổ Tích Vùng Hồi Ức: Câu Chuyện Thuyền Ma
|de   = Speicherbereich-Märchen: Das Geisterschiff
|id   = Dongeng Memory Zone: Kisah Kapal Hantu
|pt   = Contos de Fadas da Zona da Memória: O Navio Fantasma
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]