<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#«Сто фактов о пепеши»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 356
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Загадочная статья, появившаяся в углу площадки. Пестрит абсурдными заявлениями, автор неизвестен.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''«Сто фактов о пепеши»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==«Сто фактов о пепеши»==
Выдержки из книги «Секретная история пепеши».<br />
1. Клубок на головах пепеши - это их настоящее тело, человеческое туловище - просто форма мимикрии.<br />
2. Шипе когда-то пыталась благословить пепеши, но обнаружила, что САМА получила благословение.<br />
3. Касание к клубку пепеши продляет жизнь.<br />
4. В особо опасных ситуациях клубок пепеши может отделиться от тела и регенерировать новое.<br />
5. Однако угрозы, которые могут представлять для пепеши настолько большую опасность, пока не выявлены.<br />
6. Разрушение - это просто часть единственного настоящего Пути пепеши - Пути Шалости.<br />
7. Клубки пепеши могут испускать пучки частиц со скоростью выше скорости света.<br />
8. Пепеши могут ловить эти пучки за их концы.<br />
9. Пепеши не видят снов. Вместо этого снам снятся пепеши.<br />
10. Однажды в ресторане на краю вселенной пепеши рассказал шутку, так и появился Аха.<br />
11. Математики пепеши открыли ответ на главный вопрос жизни, вселенной и вообще. Однако во всём Мире грёз Пенаконии не хватит места, чтобы принять этот глубокий ответ.<br />
12. Первая чёрная дыра появилась, когда пепеши забыл сдержать силу, борясь со звездой на руках.<br />
13. Изначально Лордов Опустошителей было несколько сотен, пока они на своё горе не столкнулись с пепеши.<br />
14. На самом деле все пепеши - проекции божества пепеши в более низкое измерение.<br />
15. Когда пепеши нужен кипяток, вода сама себя кипятит.<br />
16. Все пустоты Пенаконии были созданы, когда пепеши ударил по Миру грёз.<br />
17. КММ хотела опубликовать факт, изложенный в пункте 16, но пепеши выразили своё недовольство, и они передумали.<br />
18. Когда пепеши настигает смерть, обычно говорят «пепеши настиг смерть».<br />
19. Эон Изобилия живёт почти бесконечно, и её жизнь чуть не оборвалась всего один раз, когда она разбудила дремлющего пепеши.<br />
20. Яоши одолжила свою долгую жизнь у пепеши. Лань купил свой лук у пепеши. Нус был сконструирован пепеши. Аха узнал свои шутки от пепеши. Шипе научилась музыке у пепеши.<br />
21. Пепеши создают люцернии, ударяя по печатным станкам.<br />
22. Пепеши никогда не ходят стричься: они используют плазменные пушки, чтобы укладывать свои клубки.<br />
23. Опухоль всех миров - это просто крошки, оставшиеся от вселенских пикников пепеши.<br />
24. Двигатель экспресса Освоения вдохновлён сверхсветовыми шагами, которыми пепеши обычно прогуливаются.<br />
25. Часика изначально создали по образу пепеши, но снимавшая его камера взорвалась от восторга.<br />
26. Часовщик - это пепеши, любящий скрываться от публики. Говорят, Хануну - это мохнатый пепеши. А Старик Оти - на самом деле пепеши.<br />
...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Hundred Truths about the Pepeshi
|zhs  = 关于皮皮西的一百个事实
|zht  = 關於皮皮西的一百個事實
|ja   = ピピシに関する100の事実
|ko   = 페페시에 관한 백 가지 사실
|es   = Cien verdades sobre los pepeshianos
|fr   = 100&nbsp;choses à savoir sur les Pepeshi
|ru   = «Сто фактов о пепеши»
|th   = ร้อยเรื่องจริงเกี่ยวกับ Pepeshi
|vi   = 100 sự thật về Pepeshi
|de   = Hundert Wahrheiten über die Pepeshianer
|id   = Seratus Fakta Tentang Pepeshi
|pt   = Cem Verdades sobre os Pepeshianos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]