<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#«Спецвыпуск по случаю фестиваля "Цветные сны"» (выдержка)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 405
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Специальный выпуск студенческого журнала, выпускаемого новостным сообществом Академии оригами. Выпуск посвящён празднованию фестиваля «Цветных снов» и включает репортажи о различных прилавках и интервью студентов.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''«Спецвыпуск по случаю фестиваля "Цветные сны"» (выдержка)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<br />'''<div align="center">{{Размер|28|О прилавках}}</div>'''<br />
Как вам известно, количество прилавков на этом фестивале «Цветные сны» достигло исторического максимума. Помимо прилавков от самой академии, в этом году было подано ни много ни мало двести заявлений на открытие прилавков от студентов и студенческих сообществ. В связи с этим порядок рассмотрения квалификаций стал более строгим. Непопулярные прилавки без чёткого плана не смогут пройти отбор. Надеемся на понимание участников.<br />
Ниже приведён исследовательский отчёт о прилавках для этого юбилея.


'''Прилавок десертов'''<br />
Стоит упомянуть, что владелец этого прилавка провёл исследование по приготовлению изысканных десертов. Даже привычный вкус дубовых рулетов претерпел значительные изменения, став одним из самых излюбленных и модных десертов в кампусе. Безусловно с улучшением вкуса пришло и повышение цены. Нам с трудом верится, что заоблачная цена в 100 000 люцерний по карману среднестатистическому студенту.

Оценка редакционного отдела: 4/10<br />
Критерии оценки: ''Обновлённый вид и приемлемый вкус, но неоправданная цена. Мы надеемся, что владелец прилавка научится более адекватно оценивать потребительский уровень студентов Академии оригами и не будет назначать цены, исходя из собственного материального положения.''


'''Прилавок игрушек'''<br />
Признаться честно, мы не ожидали, что на кампусе ещё остались столь преданные поклонники Баюнановой обезьянки, учитывая, что она давно не в моде. Теперь нам очевидно, что куклы в виде маленьких обезьянок не тянут на хит ни по форме, ни по содержанию. Студентов сейчас интересуют совсем другие вещи, и данный товар определённо не будет пользоваться спросом. Выручка прилавка подтверждает наши предположения - к моменту выхода редакционной оценки была продана только одна Баюнановая обезьянка. В настоящее время мы пытаемся отыскать этого единственного покупателя. Новая информация появится в дальнейших отчётах.

Оценка редакционного отдела: 1/10<br />
Критерии оценки: ''Чрезвычайно важно следить за тем, чем в текущий момент интересуются студенты.''


'''Прилавки сообществ'''<br />
Разнообразный и яркий стиль жизни - вот отличительная особенность Академии оригами, поэтому мы уделили особое внимание прилавкам студенческих сообществ. Среди них особенно выделяется прилавок с приглашением в литературный кружок. Заинтересованные студенты могут принять участие в написании рассказа прямо у прилавка и получить советы от опытных членов клуба. За хорошо написанную историю автор получит право зачитать его вслух на всю аудиторию клуба. Мы полагаем, что все члены литературного кружка прошли обучение по декламации и имеют опыт выступлений на музыкальных вечерах.<br />
Если же рассказ получается ужасным, члены клуба распечатывают его и демонстративно съедают. Мы стали свидетелями уже по крайней мере пяти пищевых отравлений. Поэтому в целях безопасности просим студентов с сомнительными литературными способностями участвовать в данном мероприятии с особой осторожностью.

Оценка редакционного отдела: 8/10<br />
Критерии оценки: ''Они доказали всей академии, что стихи и песни - это одно и то же. К сожалению, они пока плохо улавливают разницу между литературой и кухней.''


'''<div align="center">{{Размер|28|Что говорят студенты?}}</div>'''<br />
Фестиваль «Цветные сны» - событие для всех и каждого в кампусе, поэтому мнения студентов особенно ценны. Мы опросили нескольких студентов на улице и узнали, что они думают о проведении юбилея.


''Да, мне всё нравится. В этому году на юбилее хорошо видно независимые и замотивированные настроения студентов. Как представитель Школы богатств, мне приятно видеть, с каким рвением студенты готовы участвовать во всех мероприятиях. Надеюсь, что это событие станет... праздником их самоидентичности и талантов!''<br />                                                     <div align="right">- Интервью со студентом-пепеши</div>

Ответ редакционного отдела: ''Просим прощения, личность интервьюируемого указана неверно. Но его радость достоверна!''


''Можете скрыть моё лицо? Спасибо, тогда начну. Честно говоря, это событие - полная ерунда. Скука смертная. Как можно сравнивать выступление в группе с обычной вечеринкой? Честно, лучше бы они доверили всё студентам, а сами в это не лезли!''<br />                                                  <div align="right">- Интервью со студентом Школы богатств</div>

Ответ редакционного отдела: ''Наоборот, наши исследования показывают, что студентам нравится идея с Вечером музыки. Этот «Король тусовок» слишком предвзят, поэтому призываем студентов отнестись к его высказываниям скептически.''


''Ну нравятся мне игрушечные обезьянки, понятно? Что в этом такого? Неужели так уж зазорно продавать вышедшие из моды вещи? По мне, так это люди, чьи предпочтения меняются каждые два дня, - вот настоящие подделки! Вы просто придурки, которые идут за толпой! Настоящие хомячки!''<br />                                                         <div align="right">- Интервью с покупателем Баюнановой обезьянки</div>

Ответ редакционного отдела: ''Люди вольны сами выбирать то, что им любить. Однако мы убеждены, что есть вещи и посимпатичнее.''


''Я так взволнована предстоящим Вечером музыки! Я кандидат от Школы гармонии, и никто не подходит на роль фронтмена лучше меня! Я покажу публике свой музыкальный талант... и буду блистать для всех вас!''<br />                                                  <div align="right">- Интервью со студенткой Школы гармонии</div>

Ответ редакционного отдела: ''Уверенность в себе - это чудесно! С нетерпением ждём выступление этого студента на Вечере музыки!''

...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Dreamlight Anniversary Special'' (Excerpt)
|zhs  = 《彩梦校庆特刊》（节选）
|zht  = 《彩夢校慶特刊》（節選）
|ja   = 『彩の夢学園祭特集号』（抜粋）
|ko   = ≪오색꿈 개교 기념 행사 특간≫(발췌)
|es   = «Especial Aniversario Colorsueños» (fragmento)
|fr   = ''Édition spéciale sur l'anniversaire de Songéclat'' (extrait)
|ru   = «Спецвыпуск по случаю фестиваля "Цветные сны"» (выдержка)
|th   = นิตยสารงานเทศกาลฝันหลากสี (บทคัดสรร)
|vi   = "Số Đặc Biệt Lễ Kỷ Niệm Thành Lập Trường: Giấc Mơ Muôn Màu" (Trích dẫn)
|de   = „Sonderausgabe zum Traumlicht-Jubiläum“ (Auszug)
|id   = "Edisi Khusus Hari Jadi Dreamlight" (Kutipan)
|pt   = "Especial de Aniversário da Luz Onírica" (Trecho)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]