<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#«Туристический справочник Мира грёз: Развлечения»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 312
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Очередное продолжение туристического справочника, в котором собраны все уникальные развлечения, встречающиеся в различных регионах Пенаконии.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''«Туристический справочник Мира грёз: Развлечения»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==«Туристический справочник Мира грёз: Развлечения»==
<div align="center">'''Рекомендации'''<br />
Издательство «Люцерна Пресс» выпустило обновление «Туристического справочника Мира грёз» - настало время рассказать о пенаконийских развлечениях!<br />
Мы надеемся, что у вас получится оставить все тревоги позади и пожить одним днём!</div>

'''Труппа «Сладкие грёзы»: Таинственное выступление в отеле'''<br />
''«Добро пожаловать в отель "Грёзы"! Труппа "Сладкие грёзы" к вашим услугам!»''<br />
Возможно, в отеле вам уже доводилось сталкиваться с громадным летающим чайником и чашками. В грёзах возможно всё!<br />
Поющие люди на фресках и танцующие канделябры - вот как проявляет себя весёлая труппа «Сладкие грёзы». И они в полной мере оправдывают своё название, ведь эти милые малыши изо всех сил стараются сделать вашу грёзу сладкой!<br />
Отбросьте сомнения и смело взаимодействуйте с этими трудягами - они будут рады с вами поиграть!<br />
А если вам повезёт, вы даже сможете застать одну из репетиций. Очень просим вас им не мешать и тихонечко отправиться по своим делам!<br />
''Где найти: Отель «Грёзы»''


'''Пузыри грёз: Новаторский способ продажи грёз'''<br />
''«Эхо свежей и сладкой жизни, словно сашими».''<br />
На Пенаконии разработали пузыри грёз - особое средство для преобразования мемории, более безопасное и стабильное в использовании.<br />
В отличие от фильмов и сериалов на экране, пузыри грёз предлагают гостям принять непосредственное участие в описываемых событиях. В таком воспоминании вы играете роль одного из персонажей и проходите выбранную историю от первого лица.<br />
Вы не только сможете настраивать содержание пузыря грёз, но также покупать сюрприз-боксы с пузырями грёз, которые позволят вам снизить стоимость оказываемых услуг.<br />
Напоминание от Семьи: Перед использованием необработанных пузырей грёз просим вас подписать отказ от претензий. Пузыри грёз обмену и возврату не подлежат.<br />
''Где найти: Торговый дом Мира грёз''

'''Тематический парк Студии «Часы»: Рай для поклонников Часика'''<br />
''«Это точная копия Грёзавиля, где живут Часик и его друзья!»''<br />
Тематический парк Студии «Часы» - это настоящий рай для любителей мультипликации со всей Вселенной!<br />
Здесь вы увидите классические сцены из старых мультфильмов, поучаствуете в приключениях Часика и его друзей или же превратитесь в жителя Грёзавиля и примете участие в праздничном параде вместе с Хану и Хомяком-рыцарем.<br />
Более подробную информацию о товарах и развлечениях см. в «Туристическом справочнике Мира грёз».<br />
''Где найти: Тематический парк Студии «Часы»''

'''Золотой гачапон: Попробуйте сорвать куш'''<br />
''«Если верить слухам, жил на свете один самый обычный парень, который сколотил состояние за ночь благодаря игровому автомату... Эта история не может быть ложью!»''<br />
На обочинах дорог стоит немало игровых автоматов. Они изо дня в день ярко блестят на солнце и ждут, когда же очередная звезда сделает свою ставку. Однако многие игнорируют огромный потенциал на шикарный выигрыш из этих устройств.<br />
Эрудроид-учёный, изучающий теорию вероятности, однажды сказал: «У вас есть шанс выиграть целую Пенаконию, потратив всего один жетон Айдена!»<br />
Вам достаточно сделать чисто символическое вложение и стать следующим легендарным магнатом!<br />
''Где найти: Парк Айдена''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Dreamscape Tourist Compendium &mdash; Entertainment''
|zhs  = 《梦境旅游指南-游玩篇》
|zht  = 《夢境旅遊指南-遊玩篇》
|ja   = 『夢境旅行ガイド-娯楽編』
|ko   = ≪꿈세계 여행 가이드-엔터테인먼트편≫
|es   = «Compendio turístico del paisaje onírico: Ocio»
|fr   = ''Guide touristique du Pays des rêves : Divertissement''
|ru   = «Туристический справочник Мира грёз: Развлечения»
|th   = "คู่มือท่องเที่ยวแดนฝัน - การท่องเที่ยว"
|vi   = "Hướng Dẫn Du Lịch Cõi Mộng-Tham Quan"
|de   = „Handbücher für Touristen der Traumlandschaft – Unterhaltung“
|id   = "Panduan Wisata Dunia Mimpi - Permainan"
|pt   = "Compêndio Turístico do Mundonírico – Entretenimento"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]