<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#«Цунами на голубом экране», выпуск 280#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 303
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Известный журнал кинорецензий на Пенаконии. Автором в нём выступает кинокритик Чабро. Он метко подбирает слова и безжалостно высказывает своё мнение.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''«Цунами на голубом экране», выпуск 280''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==«Цунами на голубом экране», выпуск 280==
{{Размер|+2|<div align="center">«Цунами на голубом экране», выпуск 280</div>}}

{{Размер|+1|<div align="center">Экспресс-обзор фильмов месяца</div>}}<br /><div align="right">Кинокритик: Чабро</div>

'''01: «О содовая, ты жизнь»'''<br />
Жанр: молодёжный/романтика/мюзикл<br />
Оценка: 2,5/10<br />
Комментарий: Раздражающе длинная реклама «Услады»<br />
Обзор:<br />
Я очень уважаю «Усладу», что они не пожалели средств и позвали в этот третьесортный фильм актёров категории «А», а ведь длится он 2 часа. Забавно, но даже реклама на полминуты понравилась мне больше. Мне кажется, что в последнее время экономика Пенаконии переживает внушительный рост, а иначе клан Люцерн не стал бы так сорить деньгами.

Все персонажи в этом фильме напоминают мне господина Газировку из мультфильма о Часике, а вместо мозгов у них одна «Услада». Главный герой покупает бутылочку «Услады» и встречает любовь всей своей жизни, становится знаменитым и в итоге получает звание суперзвезды за исполнение рекламных песен «Услады». Фильм заканчивается всеобщими плясками с бутылкой «Услады» в руках, которая льётся рекой... Твою ж... Да в этой ерунде больше «Услады», чем мне доводилось видеть за всю свою жизнь!

Если так подумать, с точки зрения продвижения напитка этот фильм можно назвать вполне успешным. Ведь после двухчасовой пытки этой картиной зрители отчаянно жаждут выпить что-нибудь приятное и способное вылечить их израненные души.

'''02: «Циклон насекомых: Шестнадцатиглавый жук»'''<br />
Жанр: катастрофа/триллер<br />
Оценка: 1/10<br />
Комментарий: Единственный и неповторимый в плане небрежности<br />
Обзор:<br />
Когда «Циклон насекомых: Трёхглавый жук» впервые появился на экранах, я не ожидал, что у такого паршивого фильма может выйти столько продолжений.

Так что, когда я увидел, что его тринадцатое продолжение собрало немалую кассу, я передумал тратить чернила на фильм, написанный искусственным интеллектом и полный дешёвых спецэффектов. Однако я обязан напомнить всем, кто внёс свой вклад в его кассовые сборы, что, покупая билет на этот фильм, вы оскверняете могилу с репутацией «Грейди Синема».

Художественная ценность у этого фильма нулевая. Один балл я отдам команде художников, которые сумели создать чудовищного жука с шестнадцатью головами, тридцатью двумя парами крыльев и шестьюдесятью четырьмя конечностями - это, конечно, сделать было нелегко. Если в следующем продолжении им удастся создать монстра с ещё большим количеством голов, я подумаю о том, чтобы поставить фильму ещё 0,5 балла.

'''03: «Мем-кризис» (ремейк из пузыря грёз)'''<br />
Жанр: триллер/приключения/пузырь грёз<br />
Оценка: 2,5/10<br />
Комментарий: Ужасная попытка переснять старый фильм<br />
Обзор:<br />
Когда «Мем-кризис» впервые вышел в прокат, я поставил ему оценку 5. Если вы уже давно читаете мои обзоры в «Цунами на голубом экране», то вы знаете, что это одна из самых высоких моих оценок.

К сожалению, компания «Грейди Синема», похоже, слишком увлеклась попыткой добавить насекомым как можно больше голов. Самая передовая технология пузырей грёз не только не передаёт суть оригинального фильма, но ещё и умудряется испортить то хорошее, что в нём было. Режиссёр понятия не имеет, чем отличается повествование в пузыре грёз от повествования непосредственно в фильме. Этот пузырь грёз просто заставляет зрителей прощёлкивать кучу не зависящих от них действий и читать целую простыню из диалогов. Забавно, если кино в пузыре грёз - это обычный фильм, помещённый в пузырь грёз, то что мне мешает просто смотреть оригинальный фильм, лёжа на диване?

Если вы хотите посмотреть этот фильм, лучше купите оригинальный DVD, а не тратьте деньги и время на этот паршивый пузырь грёз.

'''04: «Часик: Механический город»'''<br />
Жанр: анимация/комедия/приключения<br />
Оценка: 4,5/10<br />
Комментарий: Заурядный фильм, которому недостаёт оригинальности<br />
Обзор:<br />
Как мы все знаем, «Часик» - это самый популярный мультсериал в Мире грёз. Это самая известная работа Студии «Часы» и один из самых любимых мультипликационных персонажей во Вселенной. Тем не менее, похоже, что на волне бешеного успеха мультфильма Студия «Часы» решила расслабиться и особо не утруждаться при создании «Часика: Механический город»!

Сюжет этого мультфильма мало чем отличается от прошлогоднего «Часика: Интернетвиль». Оба мультика начинаются с того, что на Грёзавиль надвигается очередная катастрофа, из-за чего Часик отправляется на поиски помощи и заводит новых друзей. А заканчивается он спасением города силой дружбы и командной работы... Один и тот же сценарный ход кочует из мультфильма в мультфильм. Самим продюсерам-то это ещё не надоело?

Это отличный мультфильм для тех, кто смотрит историю про Часика впервые. Но если вы поклонник этого персонажа, просмотревший кучу мультиков с его участием, то ничего нового вы здесь не найдёте.

{{Размер|+1|<div align="center">Рекомендации месяца</div>}}<br /><div align="right">Рекомендующий: Чабро</div>

'''«Исчезающая туманность»'''<br />
Жанр: военный/драма/детектив<br />
Оценка: 9/10<br />
Комментарий: Непревзойдённый шедевр<br />
Обзор:<br />
Это классика, снятая одним из самых известных режиссёров в мире - господином Рекой. В этом фильме он в очередной раз продемонстрировал нам свой выдающийся талант.

В 1500 кадрах 200-минутной «Исчезающей туманности» он сочетает противоречивые мысли о реальности и романтике, а также нежности и суровости. История разворачивается в туманности Слатург, исчезнувшей половину янтарной эры назад. Господин Река сделал главным героем эрудроида, который правил туманностью, и рассказал с его точки зрения о событиях, происходивших во время последних шести месяцев её существования.

Как и прошлые работы господина Реки, фильм отличается реалистичностью и чуткостью, из-за чего зрители чуть ли не сами проживают воспоминания главного героя. Малоизвестные актёры по-настоящему вжились в свои роли, сюжет держит в постоянном напряжении, а монтаж выполнен на высшем уровне... Этого достаточно, чтобы фильм «Исчезающая туманность» вошёл в историю.

При повторном просмотре этого фильма я вспомнил о том времени, когда я всеми силами стремился исполнить свою мечту... Сомневаюсь, что в своём возрасте я создам что-то хоть отдалённо настолько же выдающееся, как и этот фильм, но я очень надеюсь, что благодаря моему обзору киноиндустрия поймёт, что нам нужно больше таких великих творцов, как господин Река!

Примечание: Нашим корреспондентам стало известно, что господин Река, судя по всему, заинтересовался пузырями грёз и в настоящее время работает над созданием фильма с использованием этой технологии. Это поистине восхитительная новость для каждого кинолюба. Я верю, что его работа станет глотком свежего воздуха в нынешнем скудном кинематографе и вдохнёт в индустрию новую жизнь!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Silver Screen Shockwave'' Issue 280
|zhs  = 《银幕冲击波》第280期
|zht  = 《銀幕衝擊波》第280期
|ja   = 『銀幕の衝撃波』第280期
|ko   = ≪은막의 충격파≫ 제280호
|es   = «Secuencias de choque en la gran pantalla» Edición 280
|fr   = ''Choc à l'écran'' numéro 280
|ru   = «Цунами на голубом экране», выпуск 280
|th   = คลื่นสนั่นจอเงิน ฉบับที่ 280
|vi   = "Sóng Xung Kích Màn Bạc" Kỳ 280
|de   = „Kino-Knaller“ Ausgabe 280
|id   = "Gelombang Kejut Layar Perak" Edisi 280
|pt   = "Onda de Choque da Indústria Cinematográfica" Edição 280
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]