<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#«Часик и принцесса Зеркало»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 323
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Плёнка Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Один из самых известных фильмов о Часике, в котором рассказано, как Часик и птицы-оригами одержали победу над грозным монстром при помощи принцессы Зеркала.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''«Часик и принцесса Зеркало»''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==«Часик и принцесса Зеркало»==
===Часть 1===
<div align="center">I</div><br />Резкий стук в дверь раздался в доме Часика. Он быстро оделся и поспешил её открыть. К его удивлению, перед ним щебетали и махали крыльями пять птичек-оригами. Часика охватило любопытство.

- Тик-так, всем доброе утро! Ох, что же это за туман?<br />
- Чирик, Часик, Часик, это туман из пустыни, которая поглотила наш дом.

Часика охватила тревога: это тот самый туман из Пустыни кошмаров, что скрывает невидимого монстра. Чудовище это сожрало много несчастных душ, хотя и неизвестно, питается ли оно часами.

Птички, отважно примчавшиеся из Пустыни кошмаров, искали камни для постройки Грёзавиля. Самые прекрасные камни лежат глубоко в сердце пустыни, но ни одна птичка не находила смелости туда полететь. Стрелки Часика тревожно вращаются. «Тик-так», - слышит он насмешливый голос монстра.

- Скажи, кто ты такой, монстр!<br />
- Ха-ха, Часик, я - Неизвестный. У меня есть две пары глаз и два рта, я проглочу весь Грёзавиль, и никому не спастись из моих когтей.

Монстр парит среди тумана, то срывая крыши, то вызывая песчаные бури. Никто не может ему помешать. Действительно, это чудовище настолько страшно, что даже кактус осыплется от одного его имени. И вновь Грёзавиль страдает от ужасного бедствия.

- Щёлк-щёлк! Если так продолжится, то Грёзавиль превратится в Кошмаровиль! - восклицает командир Револьвер. Однако этот защитник города не знает, как победить Неизвестного, монстра, которого нельзя даже увидеть.<br />
- Тик-так, нам правда нужно найти способ одолеть его.<br />
- Но как, Часик? Этот Неизвестный такой сильный, что не боится ни моих пуль, ни твоего заводного механизма!

- Я знаю, чего он боится больше всего.<br />
Мелодичный голос похож на пение птиц. Он мягкий и изящный, как голос принцессы. В элегантном наряде леди с головой из хрупкого зеркала грациозно кланяется всем.<br />
Это принцесса Зеркало из Королевства зеркал - близкий друг Часика.

- Тик-так, ты не боишься того монстра, принцесса Зеркало?<br />
- Конечно нет, мой друг. Того монстра называют Неизвестным, и больше всего он боится, что его узнают. Как только его мерзкий облик отразится в моём зеркале, он перестанет зваться Неизвестным.

Промолвив эти слова, принцесса Зеркало уверенным шагом подходит к смеющемуся облаку тумана. Её зеркало источает слабый свет, который, подобно мечу, пронзает глаза монстра. Туман постепенно рассеивается, и надменное чудовище истошно воет.

- Нет, нет, нет! Я не хочу это видеть! Запомните мои слова, малявки! Я ещё вернусь и сожру вас с потрохами!

Монстр в панике бежит, город спасён. В честь принцессы Зеркала Часик и командир Револьвер устраивают грандиозный праздник: горожане пляшут от радости, восхваляя её храбрость в песнях и пекут для неё вкуснейшие пирожные.

- Даже если этот монстр вернётся, не волнуйся, Часик! Надо улучить момент и избавиться от этого злодея раз и навсегда!

Отличная идея. Когда злодей будет побеждён, птички смогут летать за камешками и ветками в самое сердце пустыни, делая Грёзавиль ещё прекраснее!

Тем временем Неизвестный прячется в своём логове, злобно фыркая. Понимая, что его враг - Принцесса Зеркало, он ищет способ уничтожить её.<br />
...Вскоре гнусному злодею, коим является Неизвестный, приходит в голову невероятно злобный план.

===Часть 2===
<div align="center">II</div><br />Часик и его спутники следуют за принцессой Зеркало, не отрывая глаз от её сияющей фигуры. Везде, куда попадают лучи её зеркала, жуткий туман мигом рассеивается.

По пути Часик говорит с принцессой об их общем прошлом и о том, как они познакомились во время путешествия.<br />
- Тик-так, а помнишь своё королевство, принцесса? Там живут одни зеркала, так весело!<br />
- Да, зеркала там на любой вкус и цвет - круглые, квадратные, звездообразные... И я среди них самое уважаемое зеркало круглой формы. Вот почему когда ты туда прибыл, я приняла тебя за принца Зеркало!

Весело смеясь, Часик вспоминает о красоте Королевства зеркал и днях, когда они путешествовали вместе с принцессой Зеркалом и командиром Револьвером. Они исследовали бесчисленное множество очаровательных мест, но ни одно из них не могло сравниться с Грёзавилем.

Часик верит, что вместе с друзьями они смогут превратить Грёзавиль в лучшее место во вселенной.

...Внезапно тишину пустыни пронзает зловещий смех.

- Ха-ха-ха! Это не Грёзавиль, а Пустыня кошмаров! А я - король всех кошмаров!

Часик уверен, что никогда раньше не слышал столь злобного голоса. Даже такой отъявленный суперзлодей, как босс Камень, меркнет в сравнении с этим гнусным врагом. Голос раздаётся одновременно совсем близко и где-то очень далеко, но всякий раз, когда принцесса Зеркало освещает всё вокруг своим сиянием, голос превращается в визг и поспешно отдаляется.

Они продолжают путь, и их шаги разносятся бесконечным эхом, пока не начинает казаться, будто туман, окутывающий пустыню, полностью рассеялся. Перед ними открывается совершенно новый мир. Однако вскоре Часик осознаёт, что бескрайние просторы пустыни сумели обмануть его разум. Когда они наконец добираются до места, окутанного самым густым туманом, уже наступает ночь.

- Должно быть, это и есть логово того монстра.

Принцесса Зеркало идёт впереди, и с каждым её шагом туман неохотно отступает. Но Часика внезапно охватывает тревога.

- Тик-так! Принцесса Зеркало, постой! Это ловушка!

Но слишком поздно! Предупреждение оказалось напрасным. Принцесса Зеркало попадает ногой в силок, скрытый Неизвестным в гуще тумана, и с оглушительным звоном падает на землю, разбившись на мириады осколков. В тот же миг туман поднимается вновь, и злобный смех Неизвестного заполняет всю пустыню.

- Щёлк! Что же нам делать, Часик? Принцесса Зеркало разбилась!<br />
- Чирик! Что же нам делать, Часик? Монстр нас всех сожрёт!

- Не бойтесь, друзья мои. Сейчас не время оплакивать моё падение. Пожалуйста, соберите мои осколки.

В пустыне вновь звучит нежный, знакомый голос. Когда все осколки разбитой принцессы собраны, они бросают на золотой песок разноцветное сияние, и в каждом осколке отражается облик монстра - нелепого и трусливого призрака-коротышки. Неизвестный лишается силы и навеки исчезает с лица земли, истошно крича от боли.

Однако исполнив свою миссию, принцесса Зеркало даже не успевает произнести последние слова. Птички-оригами подбрасывают камушки, а командир Револьвер отстреливает весь барабан. Вместе с Часиком они осторожно собирают все осколки принцессы - последнее сокровище, которая она оставила после себя.

Пусть тело принцессы Зеркало и разбито, её яркое сияние по-прежнему продолжает охранять Грёзавиль. Стоит туману вернуться и принести с собой новых монстров, её осколки готовы отразить их. И по сей день она защищает Грёзавиль.

...

С наступлением нового дня Часик настежь распахивает дверь своей комнаты. Зеркало, которое они осторожно собирали в пустыне, мирно покоится в саду Грёзавиля.

- Тик-так, доброе утро, принцесса Зеркало. Вот и ещё один прекрасный день.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Clockie and Mirror Princess''
|zhs  = 《钟表小子与镜子公主》
|zht  = 《鐘錶小子與鏡子公主》
|ja   = 『クロックボーイとプリンセスミラー』
|ko   = ≪시계 소년과 거울 공주≫
|es   = Relojito y la Princesa Espejo
|fr   = ''Chronou et la Princesse Miroir''
|ru   = «Часик и принцесса Зеркало»
|th   = "เจ้าหนูนาฬิกาและเจ้าหญิงกระจก"
|vi   = Cậu Bé Đồng Hồ Và Công Chúa Gương
|de   = „Clockie und die Spiegelprinzessin“
|id   = "Clockie dan Putri Cermin"
|pt   = "Relogin e Princesa Espelho"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]