<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#«Часик и командир Револьвер»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 349
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Плёнка Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Один из самых известных фильмов о Часике, где он вместе с командиром Револьвером исследуют тоннели глубоко в лесу, чтобы восстановить город.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''«Часик и командир Револьвер»''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
===Глава 1===
<div align="center">Глава 1</div><br />С первыми лучами солнца Часик проснулся от лязга металла. Всё ещё сонный, он открыл глаза и распахнул шторы. За окном суетилась стая птиц-оригами, а с неба, словно дождь, сыпались камни.

- Чирик! Часик, Часик! Наконец-то ты проснулся! Выходи скорее, нам нужна твоя помощь.<br />
- Но ведь эти камни наверняка разобьют мою голову, если я выйду наружу, тик-так.<br />
- Нет, глупыш! Эти камни - для починки домов. Ты, Часик, наш друг, а эти камни если и разобьют кому-нибудь голову, то только боссу Камню.

Босс Камень. От одного упоминания его имени Часик окончательно проснулся.<br />
На самом деле для постройки Грёзавиля использовали самые ценные в мире камни. Старательно, камушек за камушком, птицы-оригами собирали их в лесу и пустыне. Блеск этих драгоценных камней привлёк босса Камня и его бандитов. Теперь они постоянно пытаются украсть драгоценности у птиц и посеять в городе хаос.

Часик осторожно вышел из дома. Как и пообещала птица, ни один камень не задел его циферблата - все они падали вокруг дома.

- Тик-так, друзья мои! Умный и храбрый Часик спешит к вам на помощь! Устраню любое препятствие на вашем пути.<br />
- Ох, умненький Часик! В Грёзавиле почти закончились камушки.<br />
- Если мы не сможем найти ещё камней, то придётся нам жить в полуразрушенных домах.

Часик понимал, насколько ситуация серьёзная. В ветхом доме ему придётся худо - сквозь дырявый потолок и дом, и его самого зальёт дождевая вода, и его сложные механизмы заржавеют. Но добыть ещё камней будет непросто. Как же Часику решить эту задачу?

- Я знаю одно подходящее местечко, Часик.

Голос подал добрый друг Часика и старый член команды «Компаса», командир Револьвер. Вместо головы у этого храброго и грозного героя - револьвер, на котором он носит ковбойскую шляпу. Он с достоинством противостоял любым опасностям и не раз выручал Часика в трудную минуту.

- Помнишь пещеры в лесу? Те тёмные туннели, которые соединяют между собой множество городов и лесов?<br />
- Тик-так, вас понял, командир.

В пещерах таились несметные сокровища и невиданные опасности, но под предводительством командира Револьвера Часику ничего не страшно. Командир никогда не промахивается и может одним выстрелом одолеть любого врага. Вместе они отправятся покорять неизведанное, найдут новый лес, полный камней, и с их помощью сделают Грёзавиль ещё краше.

Но вскоре у них на пути появилась новая преграда, отчего часовая стрелка Часика начала возмущённо дёргаться.

- Тик-так, но ведь в пещерах слишком темно, командир. Как же мы через них пройдём?<br />
- Не переживай, Часик. В туннелях обитает множество моих друзей - светящихся бабочек. Они помогут нам найти дорогу. Давай отправимся в это приключение - как в старые добрые времена.<br />
- Да, в путь!

Командир Револьвер, известный своим горячим нравом, бодрой походкой зашагал впереди отряда. За ним гуськом последовали птицы-оригами: эти сообразительные помощники знают наверняка, какие именно камни пригодятся для строительства города. Последним неторопливо пошёл Часик, который ещё не стряхнул с себя остатки сна.

В таком составе наши бесстрашные искатели приключений отправились в путешествие.

===Глава 2===
<div align="center">Глава 2</div><br />- Эй, командир Револьвер! Давно не виделись! Расскажи мне ещё о своих приключениях в море!<br />
- Ничего себе! Ты, должно быть, Часик? Приятно познакомиться!<br />
Птицы-оригами! Говорят, вы съели все плоды с дерева Фруктовой Девушки. Вы же нас не съедите, правда?

Стоило им только войти в туннель, как их тут же окружили без умолку болтающие бабочки. Их нежные крылышки трепетали в воздухе, освещая путь вперёд. Часик невольно засмотрелся на своих прелестных новых друзей.

Витиеватая система туннелей напоминала лабиринт. Обычно бабочки не решались улетать дальше входа, но присутствие командира Револьвера придало им достаточно храбрости, чтобы двигаться дальше.

- Тут так просторно, тик-так! Жаль, Грёзавиль не настолько величественный.<br />
- Когда мы найдём новый лес, то с нашим городом и сотня таких туннелей не сравнится.

- Город величиной с сотню туннелей? Да он был бы огромным! - Часик даже представить не мог, каких размеров был бы такой город. Такие масштабы ему ни в одном сне и не снились.

- Тик-так, вам не страшно исследовать такие туннели, командир?<br />
- Ха-ха, да это пустяки! Вот помнишь наши безумные приключения в Аметистовом лесу? Когда ты попал в паутину паука-пианиста? Принцесса Зеркало тогда знатно перепугалась.<br />
- Паук-пианист повёл себя как настоящий джентльмен, тик-так. Я до сих пор помню, как он на прощание угостил нас тортом.

Новая история разожгла любопытство птиц-оригами, и они начали просить Часика рассказать им ещё что-нибудь. Часик ответил, что у него слишком много историй и что он расскажет их после возвращения в Грёзавиль.

Даже со светящимися бабочками путь по опасным туннелям требовал отваги. Но шутливая болтовня Часика и командира Револьвера успокоила остальных и пробудила храбрость в их сердцах.

Именно на это и рассчитывал командир Револьвер. Он не просто пистолет с пылким сердцем: он находчив и сообразителен. Всякий раз, когда его попутчики сталкивались с трудностями или теряли бодрость духа, он всегда находил способ вселить в них уверенность.

Под его руководством некогда жуткий туннель наполнили смех и веселье. Но опасности, что обитают в глубинах каменных сводов, не отвадить одной храбростью. Вскоре к бабочкам начало подкрадываться тревожное чувство.

- Мы только что слышали какое-то жужжание, командир. Оно не было похоже на шелест крыльев или щебет птиц.

В туннелях водилось несметное множество разных существ. Часть из них дружелюбна, но большинство представляли опасность. А так как компания друзей частенько чирикала, ахала или тикала, командир Револьвер понял, что в темноте их поджидали чудища с далеко не благими намерениями.

- Нам стоит поторопиться. И постарайтесь не шуметь, друзья.

Приказы командира Револьвера не терпели возражений. Даже озорной Часик прикрыл руками стрелки на носу, чтобы те не тикали.

Команда настороженно двигалась вперёд, а в туннеле становилось всё тише и тише. Лишь едва слышный трепет крыльев бабочек нарушал воцарившуюся тишину. Командир Револьвер вёл своих друзей через туннель с величайшей осторожностью, прикрывая их собой. Но незримые во тьме ужасы медленно приближались к ним.

Тихо, жадно, быстро.

===Глава 3===
<div align="center">Глава 3</div><br />Пока группа осторожно продвигалась вперёд, в глубине туннеля спряталась в земле тёмная фигура. Она поджидала Часика, чтобы схватить, когда тот будет проходить мимо, и сожрать его.

Однако бдительный командир Револьвер всегда думал на шаг вперёд. Его пуля пронзила нос существа прежде, чем оно успело замахнуться.

- Это старая муха! Берегитесь!

Не дав старой мухе опомниться, командир Револьвер выстрелил ещё раз. Впереди раздался жалобный рёв. В скором времени туннель вновь погрузился в тишину.

- Спасибо тебе, командир, тик-так. Если бы не ты, то я бы пошёл на корм этому чудищу.<br />
- Рано ещё расслабляться. Мухи никогда не охотятся в одиночку. Значит, в туннелях прячутся и другие её собратья.

Словно по сигналу, туннель наполнила жужжащая какофония.

Старые мухи хоть и безголосые, но куда страшнее обычных монстров. Они сжирают всё на своём пути. Вскоре все поняли, что эти старые мухи уже разделались с лесом по ту сторону туннелей и движутся к Грёзавилю, чтобы поглотить и его!

- Мы должны их остановить!

Но в туннеле было настолько темно, что невозможно было разглядеть даже очертаний противников. Как же сражаться с чудищами? У Часика чуть не заело шестерёнки от досады, как вдруг туннель внезапно озарился ярким светом.

- Мы пришли вам на помощь, командир.

Бабочки начали энергично махать крылышками. Их крошечные чешуйки, словно звёзды, засияли в воздухе и пролили свет на омерзительных мух. Командир Револьвер умело нажал на курок, и из дула на его голове вырвалось пламя. Истратив свои фосфорные чешуйки, бабочки одна за другой падали на землю, но на их место тут же прилетали новые.

- Мы так долго не протянем. Часик, друзья, уходите отсюда. Я сам разберусь с этими мухами.<br />
- Но...<br />
- Отставить «но». Я - командир Револьвер, и я не проиграю каким-то монстрам.

Улучив момент, когда командир Револьвер на секунду отвлёкся, одна из мух бросилась на него в надежде устранить самого храброго соперника. Но бабочки закрыли его своими нежными крылышками, осыпая и ослепляя мух светящейся пыльцой.

Под раскаты револьвера и вторящее им эхо Часик и птицы-оригами что было сил помчались прочь. Наконец перед уставшими друзьями показался знакомый лес и Грёзавиль.

К тому моменту, когда Часик с товарищами вернулись в туннель, место битвы уже опустело. Там было светло, как при свете солнца: фосфорные чешуйки были разбросаны повсюду, украшая каждый уголок пещеры. В этом свечении друзья прошли мимо останков старых мух и вышли из пещеры. Старые мухи сожрали абсолютно всё, оставив за собой лишь голые камни.

- Тик-так, командир? Бабочки? Вы тут?

Ответом ему была звенящая тишина.

С помощью найденных камней птицы-оригами смогли немного залатать полуразрушенный город. Но командир Револьвер и бабочки так и не вернулись. Когда солнечный свет попадал в трещины туннеля и подсвечивал исчезающую пыльцу, то Часику порой слышался чей-то голос.

- Эй, Часик! Давай отправимся ещё в одно приключение!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Clockie and Captain Revolver''
|zhs  = 《钟表小子与左轮队长》
|zht  = 《鐘錶小子與左輪隊長》
|ja   = 『クロックボーイとキャプテン・リボルバー』
|ko   = ≪시계 소년과 리볼버 대장≫
|es   = «Relojito y el Capitán Revólver»
|fr   = ''Chronou et Capitaine Revolver''
|ru   = «Часик и командир Револьвер»
|th   = "เจ้าหนูนาฬิกาและกัปตันมือปืน"
|vi   = "Cậu Bé Đồng Hồ và Đội Trưởng Súng Lục"
|de   = „Clockie und Hauptmann Revolver“
|id   = "Clockie dan Kapten Revolver"
|pt   = "Relogin e Capitão Revólver"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]