<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Архивы грёзотворцев#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 343
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Архив исторических данных о грёзотворцах прошлого. Правда не должна быть забыта.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Архивы грёзотворцев''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
''Ключевые слова для поиска: эра мечтателей, Ночные Дрозды, грёзотворец''

После множества янтарных эр хаоса и войны жители Пенаконии решили сделать первый шаг к расширению Мира грёз. На Пенаконию пригласили великого архитектора Глаукса, и тот с коллегами начал разрабатывать метод стабилизации Мира грёз.<br />
Это событие ознаменовало начало эпохи стремительного развития Пенаконии, известной в исторических источниках как эра мечтателей.

Грёзотворческий проект привлёк талантливых профессионалов из разных сфер жизни со всех концов вселенной. Они объединились в клан Ночных Дроздов, и этот союз породил множество поразительных идей по созданию Мира грёз. Глава клана Глаукс взял под своё крыло лучших грёзотворцев. Вместе они разработали прототип знакомых нам двенадцати миг-районов. Эта группа была известна как «Грёзотворцы-оригами». Их труды остались на Пенаконии и по сей день.


<div align="center">'''Джоуи'''<br />
''Проекты: Отель «Грёзы» и Миг оазиса''</div><br />Родилась в семье художников в системе Эпсилон. Знаменитый по всей галактике архитектурный дизайнер. В своих работах полагалась на курватуру и эстетические элементы, превращая экстерьеры в диалог со зрителем.<br /><s>Её величайшая работа - отель «Грёзы» - принесла автору обвинения в плагиате. Истец не сумел предоставить исчерпывающие улики и проиграл дело, но репутация Джоуи всё же серьёзно пострадала.</s><br />Истинная создательница отеля «Грёзы» была чутким грёзотворцем и привлекала в клан Ночных Дроздов новые таланты.<br />
Подверглась атаке мема зоны воспоминаний во время исследования неосвоенных территорий Мира грёз, скончалась от полученных травм.


<div align="center">'''Вон'''<br />
''Проекты: Золотой миг и Позолоченный миг ''</div><br />Некогда лидер команды в отделе технического развития в Корпорации межзвёздного мира. Его уволили из-за эксперимента со взрывчаткой. Впоследствии он присоединился к клану Ночных Дроздов.<br /><s>Этот безумный изобретатель известен своими странными изобретениями. Самое известное - разрушительная экипировка для исследования Мира грёз «Вон III», использовать которую запрещено из-за серьёзной угрозы безопасности.</s><br />Блестящий изобретатель, верный поклонник профессора Глаукса. Его работам недостаёт практичности, но они определённо привлекают внимание.<br />
Пропал без вести во время научно-исследовательских экспериментов, связанных с грёзотворчеством. Настоящее местонахождение неизвестно.


<div align="center">'''Барлоу'''<br />
''Проекты: Миг звёзд и Миг спокойствия''</div><br />Некогда гражданский архитектор, по приглашению Глаукса ставший грёзотворцем клана Ночных Дроздов. Конструкция его творений не всегда соответствует изначальному прототипу, но несмотря на оригинальный творческий подход, максимально надёжна и безопасна.<br /><s>Позже выяснилось, что он был заключённым, из-за которого в тюрьме произошёл несчастный случай на стройке. Арестован кланом Гончих и отправлен в Миг спокойствия.</s><br /><s>Его преступления вскрылись в ходе справедливого суда, проводимого кланом Дубов, и он понёс наказание.</s><br />Скончался, не успев отбыть полный срок наказания.


<div align="center">'''Фишер'''<br />
''Проекты: Миг рассвета, Миг солнца''</div><br />Фишер был членом Гильдии эрудитов. Он прибыл на Пенаконию вместе с профессором Глауксом, а позднее стал главой клана Ночных Дроздов и директором Академии оригами, школы грёзотворцев.<br />
В этой должности Фишер помогал создать двенадцати миг-районов Мира грёз и способствовал принятию различных законов для защиты прав грёзотворцев.<br />
К сожалению, Фишер трагически скончался от внезапной болезни в своём кабинете в Академии оригами.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''The Dreamweaver Archives''
|zhs  = 《筑梦师档案记录》
|zht  = 《築夢師檔案紀錄》
|ja   = 『ドリームメーカーアーカイブ』
|ko   = ≪꿈 건축가 아카이브≫
|es   = «Los archivos del Soñador»
|fr   = ''Journal d'un Tisserêve''
|ru   = Архивы грёзотворцев
|th   = "บันทึกเอกสารนักสร้างฝัน"
|vi   = Ghi Chép Về Kiến Trúc Sư Xây Mộng
|de   = „Das Traumwerker-Archiv“
|id   = "Arsip Pembangun Mimpi"
|pt   = "Os Arquivos dos Tece-Sonhos"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]