<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Бестселлеры Мира грёз#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 374
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Список бестселлеров Пенаконии, рекомендованных читателям к покупке.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Бестселлеры Мира грёз''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Этот рейтинг составляется главным редактором Ирисов совместно с изданиями «Вестник искателей грёз» и «Новости оазиса» с целью сведения воедино информации о последних горячих новинках. Здесь вы сможете ознакомиться с рецензиями редакторов и полезными рекомендациями.

'''1. «Легенда о Часовщике», Прандо'''

Впечатляющая по объёму эпитафия, посвящённая господином Прандо своему почившему близкому другу Часовщику. Роман охватывает целую эпоху и торжественно повествует о пути легендарного Часовщика от ничем не примечательной фигуры до известнейшего магната галактики.

Сюжет охватывает несколько исторических периодов, включая Войну за независимость и эпоху Новых грёз вплоть до наших дней, когда планета празднеств приобрела тот вид, в каком мы знаем её сейчас. В романе найдут своё отражение как прошедшие через тяжёлые времена члены Семьи, так и искатели грёз, привлечённые сиянием Пенаконии. Каждый читатель наверняка найдёт в этой книге себя, приготовьте носовые платки.

Представитель Ирисов: «Будучи мастером историй о паранормальном, автор сумел в этом произведении найти баланс между серьёзной литературой и городскими легендами. Несмотря на вымышленные истории в основе книги, их подача не может не восхищать... При условии, что автор не позиционирует роман как исторически достоверный».<br />
Приглашённый рецензент «Вестника искателей грёз»: «Я знаю немало Фикциологов истории, но ни один из них не сравнится с господином Прандо».

'''2. «Записки маркетолога», Колер'''

Сюжет разворачивается в Позолоченном миге, где вечно попадающий в неприятности клерк, трудолюбивый новичок, скрывающий свои таланты сторож, скупой начальник и сменяющиеся каждую главу внештатные сотрудники и практиканты пытаются выживать в мире люцерний каждый своим способом. Видя крах очередного коллеги, маркетолог Тейд решает уволиться, но становится заложником 24 правил корпорации. Так начинается полное забавных историй приключение героя, в ходе которого он должен добиться увольнения в обход гигантской неустойки и кабальных условий труда.

Представитель Золотого мига: «В последнее время на Пенаконии появилось множество нелестных слухов и клеветы в адрес клана Люцерн и пепеши. Представители Люцерн уже связались с Гончими для проведения расследования. Впредь надеемся на то, что граждане будут более осмотрительны в словах».<br />
Писатель Кака: «Не понимаю, что этот сборник стереотипов о пепеши делает на полке с юмористической литературой».

'''3. «Твист связей», Адрел'''

В бескрайней вселенной найдётся немало очарованных Пенаконией авантюристов, что стремятся попасть в этот мир грёз, и мальчик Оливер - один из них. Всё детство ему пришлось страдать из-за издевательств отчима. Мальчик чуть не лишился зрения из-за переутомления, в подростковом возрасте пережил голод и эпидемию и сбежал в трущобы, где нашёл много друзей. С их помощью Оливер преодолел все трудности и, заработав на пузырях памяти, сел на корабль до планеты празднеств.

Кто бы мог подумать, что Оливер окажется родным сыном одного пенаконийского торговца?! Пройдя множество испытаний, мальчик встречается с тётей и становится полноправным жителем Пенаконии. С этого момента и начинается его счастливая жизнь.

«Вестник искателей грёз»: «Выдающийся образец фантастики. Пугающий объём продаж ясно указывает на то, чего жаждут современные искатели грёз».<br />
Продюсер Терацца: «Мне всегда было любопытно, на какую аудиторию вообще рассчитано это произведение?»

'''4. «Мем за спиной», Деннис'''

Деннис в очередной раз выходит из зоны комфорта и пробует себя в абсолютно новом жанре, добиваясь непревзойдённого коммерческого успеха. Группа героев вступает в схватку с обрётшими разум подземными мемами, которые даже со страниц романа способны подавить дух читателей своим яростным напором. В какой-то момент Семья даже выразила беспокойство, что книга может породить новых мемов. А фраза «Эй, я у тебя за спиной» стала у молодёжи самой популярной пугалкой.

«Новости оазиса»: «По мотивам серии романов уже началось производство фильма для пузыря грёз. Дата премьеры ещё не утверждена».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dreamscape Literary Bestsellers
|zhs  = 梦境畅销书榜单
|zht  = 夢境暢銷書榜單
|ja   = 夢境ベストセラー本ランキング表
|ko   = 꿈세계 베스트셀러 도서 리스트
|es   = Los libros más vendidos del paisaje onírico
|fr   = Best-sellers littéraires du Pays des rêves
|ru   = Бестселлеры Мира грёз
|th   = รายการหนังสือขายดีในแดนฝัน
|vi   = Danh Sách Sách Bán Chạy Ở Cõi Mộng
|de   = Literarische Bestseller der Traumlandschaft
|id   = Daftar Buku Paling Laris di Dunia Mimpi
|pt   = As Obras Literárias Mais Vendidas do Mundonírico
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]