<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Буклет с информацией о страховом пакете «ЛюцернаБанка»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 341
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Буклет с рекламой страховки от «ЛюцернаБанка», сулящий неплохие выплаты.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Буклет с информацией о страховом пакете «ЛюцернаБанка»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Переживаете, что несчастный случай приведёт к огромным расходам?<br />
Хотите, чтобы семья не волновалась о деньгах, даже если с вами что-то случится?<br />
Один небольшой вклад поможет сохранить огромное счастье.<br />
«ЛюцернаБанк» - надёжная дорога в будущее.


«Мой надёжный страховой пакет»

Серьёзное заболевание: страховая выплата в размере 400%.<br />
Инвалидность в результате несчастного случая общего характера: страховая выплата в размере 666%.<br />
Инвалидность в результате аварии за рулём или при поездке в общественном транспорте: страховая выплата в размере 888%.<br />
Инвалидность в результате несчастного случая или стихийного бедствия: страховая выплата в размере 888%.<br />
Полная инвалидность или полная невозможность работать: страховая выплата в размере 998%.<br />
Смерть, не связанная с несчастным случаем: заранее установленная сумма, покрывающая расходы на проживание в номере отеля в течение месяца.<br />
Смерть в результате несчастного случая: страховая выплата в размере 50 000%.<br />
(Почему-то последняя строчка подчёркнута чёрным.)


*Важные примечания для получения страховой выплаты<br />
1. Если страховой случай подходит под несколько пунктов, выплата будет произведена только по одному из подходящих.<br />
2. Страховка не покрывает травму или смерть, вызванную мемами зоны воспоминаний.<br />
3. Страховка не покрывает любые несчастные случаи, вызванные устройством создания грёз. Более подробную информацию вы можете получить на стойке регистрации отеля.<br />
4. Участники должны пройти медицинское обследование в учреждениях, список которых предоставляется банком «ЛюцернаБанк», чтобы подтвердить, что не имеют хронических заболеваний или ранее выявленных отклонений из указанного списка.<br />
5. Обратите внимание, что любые попытки получить страховую выплату обманным путём преследуются по закону. В таком случае вся страховая выплата и взносы будут конфискованы, а мошеннику будут предъявлены обвинения в самом серьёзном преступлении на Пенаконии, наказания за которое включают, помимо прочего, выплату штрафов за нарушение контракта, выселение без права возвращения, тюремный срок. Ответственность за охрану капитала банка несёт клан Гончих.


Что бы ни случилось, «ЛюцернаБанк» всегда останется вашим самым надёжным партнёром.

(Следующие страницы вырваны.)

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Alfalfa Bank Insurance Package Information Booklet''
|zhs  = 《苜蓿草银行保险套餐介绍单》
|zht  = 《苜蓿草銀行保險套餐介紹單》
|ja   = 『ルーサン銀行保険パッケージ紹介チラシ』
|ko   = ≪알팔파 은행 보험 패키지 소개서≫
|es   = Folleto informativo sobre el paquete de seguros del Banco Alfalfa
|fr   = ''Brochure de présentation des assurances de la Banque Grand-Trèfle''
|ru   = Буклет с информацией о страховом пакете «ЛюцернаБанка»
|th   = "ใบปลิวแพ็กเกจประกันของ Alfalfa Bank"
|vi   = "Giấy Giới Thiệu Gói Bảo Hiểm Ngân Hàng Alfalfa"
|de   = „Broschüre für das Versicherungspaket der Alfalfa Bank“
|id   = "Brosur Paket Asuransi Bank Alfalfa"
|pt   = Folheto de Informações sobre a Apólice do Banco Alfafa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]