<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#В поисках Калипсо#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 368
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Список пунктов назначения, оставленный пассажиром «Лучезарного шпата».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''В поисках Калипсо''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==В поисках Калипсо==
''Конец близко, и на пороге смерти... я хочу обойти все миг-районы.''<br />
''Лишь в смерти мы перестаём быть иномирцами.''

'''Миг рассвета'''<br />
Забавно, что по стандартам Пенаконии мне ещё далеко до смерти, но это действительно последний раз, когда я увижу рассвет.<br />
Тогда я оставлю свои амбиции и похороню их в этом миг-районе.<br />
Предприимчивый ум помог мне заработать на небольшой дворик на родине - прежде, чем его погребли пески, тот оставил немало чудесных воспоминаний у множества жителей, что сидели на лужайке и ели клубнику, макая её в сливки...<br />
''Примечание: вырванное у меня сознание попало в землю и превратилось в росток калипсо. Пенакония - поразительное место. Или, может быть, сыграли роль мои впечатления от этого цветка?''<br />
''Гуляя, в юности я постоянно искал следы калипсо на своём пути. Учитывая его значение на языке цветов, он очень подходит для «настоящей цели» моего пути.''

'''Позолоченный миг'''<br />
Какое оживлённое место. У построивших город вокруг колеса, времени нет даже на то, чтобы отдать свои души демонам.<br />
Что ж, нужно соответствовать - я оставлю свою логику и похороню её в этом миг-районе.<br />
Некогда я всю ночь до рассвета проводил в изысканиях, используя эту логику для бессмысленных поисков.<br />
''Кто же знал, что это действительно возможно? Конечно, мне было далеко до отчаянных порывов фанатиков. Я не пытался создать что-то в Мире грёз, скорее рассеивал себя по нему, но... Сработало ли это?''

'''Миг солнца'''<br />
Завтрак был великолепен, как и ужин - или, может быть, обед.<br />
Когда-то у меня тоже была коллекция из 1750 книг. В память об этом я лишу себя знаний и похороню их в этом миг-районе.<br />
''Поначалу мои намерения были крайне простыми: раз уж я умираю, то могу таким образом стать единым целым с величественным Миром грёз. Но теперь мне кажется... если воли сновидцев смешиваются, то я... Смогу ли я стать их частью и вместе с ними вернуться в реальность?''<br />
''Да, возможно, это последний раз, когда я вспомню его язык цветов, - и скрою от посторонних глаз.''

'''Миг оазиса'''<br />
Здесь так многолюдно, а пляж такой красивый, что я то и дело вспоминаю о пляже.<br />
Хочу сладкого льда... О, не оставить ли желания здесь?

'''Миг выжженных песков'''<br />
Зачем я это делаю? Устал, как же я устал...<br />
Ветер здесь... такой сильный. Совсем как тот, что я видел в детстве...<br />
Мне страшно.<br />
Я оставлю воспоминания здесь. Все, кроме...

'''Миг сумерек'''<br />
Эти огни так похожи на твои глаза. Голубые...<br />
Я помню... Помню тот августовский день. Как ты поправляла волосы и искоса поглядывала на меня...<br />
Ладно. Дальше... Любовь к тебе должна остаться здесь.<br />
Как же тяжело её отпускать.<br />
Когда же меня не станет?

'''Миг полутьмы'''<br />
Я покупал тебе подарки?<br />
Могу ли я купить их здесь? Как мёртвому получить от меня подарок?<br />
Ладно. Дальше... Любовь к тебе должна остаться здесь.<br />
...А?

'''Миг звёзд'''<br />
Я сидел там один, пока они, казалось, все приходили парами.<br />
Как и мы раньше, да?<br />
Ладно. Дальше... Любовь к тебе должна остаться здесь.<br />
Но... почему...

'''Золотой миг'''<br />
Я не хочу продолжать.<br />
Я хочу их вернуть, все...<br />
Я не хочу, чтобы они существовали вечно. Я хочу помнить. Помнить, пока не умру.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Search For Calypso
|zhs  = 寻找卡利普索
|zht  = 尋找卡利普索
|ja   = カリプソを探して
|ko   = 칼립소를 찾아서
|es   = La búsqueda de Calipso
|fr   = En quête de calypsos
|ru   = В поисках Калипсо
|th   = ตามหา Calypso
|vi   = Đi Tìm Calypso
|de   = Die Suche nach Calypso
|id   = Pencarian Calypso
|pt   = A Busca por Calipso
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]