<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Выдержка из «Биографии Оти Люцерны»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 409
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Выдержка из биографии Оти Люцерны, главы клана Люцерн, опубликованная известным журналистом. Подлинность изложенной здесь информации остаётся загадкой.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Выдержка из «Биографии Оти Люцерны»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
...

Всем искателям грёз знакомо имя Оти Люцерна.

Если Пенакония - земля грёз во вселенной, то Оти Люцерна - самый усердный агроном на этой земле. Он смог расколоть твёрдую почву, посеять семена процветания и возделать прочную финансовую систему, которая обеспечивает бесперебойный оборот валюты и товаров. Его достижения стали классическими примерами во всех учебниках Школы богатств. Студенты гордятся тем, что могут сидеть с ним за одним столом, поэтому каждое сказанное им слово было тщательно записано и собрано в издании «Беседы» для последующего анализа.

В нашем мире нет недостатка в блистательных и незаурядных личностях, однако лишь немногим светилам бизнеса удаётся благодаря собственной проницательности и дальновидности проложить новый курс, задавая инновационные направления в бизнес-сообществе. Среди них самым выдающимся, несомненно, является Оти Люцерна.

Несмотря на хрупкую внешность пепеши, господин Люцерна лишь одним присутствием за столом переговоров заставляет всех трепетать от страха.

И невзирая на постоянную смену власти в пяти кланах, он остаётся непреложной главой Люцерн.

Пусть в настоящее время он редко появляется на публике, его откровения и мудрость по-прежнему жаждут постичь все, кто желает стать богатым.

Оти Люцерна - тайна, которая увлекает любого инвестора. К счастью, он всегда славился щедростью, и поэтому в своём обращении на торжественной церемонии Школы богатств он однажды сказал: «Перед лицом возможностей все равны».

Вот секреты успеха от Оти Люцерны:

1. Доверяй инстинктам. Ни одна модель не сможет точно предсказать, как изменится течение, - ты можешь рассчитывать только на собственный ум и опыт. Не доверяй «инсайдерской информации». Всегда исходи из собственных суждений и верь в себя.

2. Чтобы преумножить богатство, нужны отличные знания основ математики и экономики. Но они не помогут в достижении успеха. Вычисления могут вывести тебя на новый уровень, но чтобы обойти всех, тебе нужны проницательность и хитрость. В решении этой задачи тебе помогут знания в психологии и социологии.

3. Всегда следи за трендами на рынке. Не отстраняйся от внешнего мира, ведь отчёты и цифры - это далеко не всё. Проводи меньше времени в офисе. Выходи и общайся с людьми.

4. Не сворачивай с намеченного пути. Если решение принято, настойчивость - вот ключ ко всему.

...







==На других языках==
{{На других языках
|en   = Excerpt from ''Oti Alfalfa: The Biography''
|zhs  = 《奥帝•艾弗法传》节选
|zht  = 《奧帝•艾弗法傳》節選
|ja   = 『オーディ・アルファルファ伝』抜粋
|ko   = ≪오티•알팔파 전기≫ 발췌
|es   = Extracto de «Oti Alfalfa: La biografía»
|fr   = Extrait&nbsp;: ''Oti Grand-Trèfle&nbsp;: une biographie''
|ru   = Выдержка из «Биографии Оти Люцерны»
|th   = บทคัดสรร "อัตชีวประวัติของ Oti Alfalfa"
|vi   = Đoạn Trích "Oti Alfalfa Truyện Ký"
|de   = Auszug aus „Oti Alfalfa: Eine Biografie“
|id   = Kutipan "Biografi Oti Alfalfa"
|pt   = Trecho de "Oti Alfafa: a Biografia"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]