<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Выдержка из «Истории искусств Пенаконии»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 408
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Выдержка из учебника Школы грёзотворчества, подробно описывающего культуру Пенаконии.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Выдержка из «Истории искусств Пенаконии»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
...

{{Размер|36|'''Глава 3: Что было до искусства Мира грёз...'''}}<br />
На первый взгляд кажется, что слово «тюрьма» не имеет никакого отношения к искусству. Так ли это?<br />
Во время войны искусство, действительно, - самое последнее, что заботит людей. Однако не будет преувеличением сказать, что в подобные времена любого можно назвать творцом.

Просто задумайтесь...

В такой обстановке произведения искусства рождаются одной лишь силой воображения.<br />
В противостоянии тайных обществ и группировок, как правило, применяются самые действенные выразительные приёмы.<br />
Исследователям снов приходится создавать чёткие и понятные сигналы об опасности для несчастных, которым маяк синестезии недоступен.<br />
А простые обыватели вынуждены оставлять на пожитках специальные символы и изображения.<br /><...>

Люди часто выражают собственные чаяния в своём уникальном стиле: они оставляют брызги бесплатной, но пёстрой и красочной мемории в разных уголках Мира грёз, не обращая внимание на то, что пространства, которые они используют в качестве холста, принадлежат кому-то другому или не предназначены для этого.<br />
К некоторым особенно гладким и широким «холстам» успел приложить руку, слой за слоем, ни один художник - так появились причудливые, но весьма притягательные мозаики из мемов.

Позже на заре Пенаконии, когда сам акт «искусства» только зарождался в Мире грёз, мысли людей представляли собой всё те же вездесущие узоры - прообразы граффити, которые теперь называют искусством первозданного Мира грёз.

...

{{Размер|36|'''Глава 12: Мир грёз и галлюцисомнианизм'''}}<br />
С самого начала киноиндустрия стала основной сферой развлечений на Пенаконии, хорошо знакомой каждому жителю.<br />
Данный факт навёл особо творческих искателей грёз и работников кино на одну мысль:<br />
''«Мы уже во сне, зачем нам идти в кинотеатр, чтобы посмотреть двухмерный фильм?»''<br />
Подобные размышления послужили вдохновением для целого ряда художников: глубже изучив меморию, они начали искать новые средства выражения, воплощение которых было бы возможно только на территории Мира грёз.<br />
Так появился галлюцисомнианизм. Эксперименты грёзотворцев привели к тому, что в течение всего одной янтарной эры галлюцисомнианизм проник и в другие сферы искусства.

'''Искусство Ока грёз'''<br />
Изначально Око грёз было лишь рабочим средством передвижения грёзотворцев. Но бесчисленные искатели грёз в вечном поиске вдохновения и новых впечатлений начали с его помощью создавать предметы искусства: от огромных фресок до трёхмерных скульптур, собранных из разных предметов.<br />
Став на короткий период предметом обсуждения общественности, незамысловатая природа подобных творений быстро наскучила публике, пресыщенной чудесами Мира грёз. Кроме того, данный вид искусства был довольно трудоёмок и оттого стоил не дешёво, и в конечном итоге остался интересен лишь узкому кругу ценителей.<br />
Но несмотря на это, ещё остаются преданные энтузиасты, которые регулярно посещают Границу грёз в поиске чудес.

'''Грёзокор и кич'''<br />
Впечатления людей о Мире грёз можно абстрактно разделить на несколько распространённых представлений. Предметы искусства, ставшие результатом подобных представлений, называют «грёзокор».<br />
Пребывание во сне даёт возможность авторам воплощать свои самые смелые идеи.<br />
'''«Морская резиденция и монокуляр». Автор неизвестен, архитектурная постройка, Миг Оазиса'''<br />
''Центральным объектом выступает салсоттский телескоп, чья увеличенная в миллионы раз линза открывает вид на крыльцо особняка на морском побережье. В белоснежном интерьере помещения отменены любые границы, где пространства представляют собой многочисленные наполненные бассейны.''

Из-за чрезмерного использования мемории Семья запретила создавать подобные творения, и постепенно они покинули поле зрения художников.

'''Искусство иллюзий'''<br />
Жанры искусства, чья ключевая особенность - создание у зрителя обмана зрения с помощью искажения чувства пространства и цветовых решений, встречаются во многих мирах. Однако в Мире грёз технологии грёзотворчества позволяют перевести подобные виды творчества на совершенно другой уровень, не ограничиваясь лишь визуальными иллюзиями.<br />
Долгое время творцы считали, что подобный жанр буквально создан для Мира грёз, ведь, как они говорили, сны должны быть причудливыми.<br />
К известным шедеврам этого жанра можно отнести следующие произведения:<br />
'''«Настоящий охотник за сиренями». Автор неизвестен, архитектурная постройка, Миг сумерек.'''<br />
'''«Думаешь, выбрался из шкафа?» Автор неизвестен, дата создания неизвестна, изображение на бутылке «Услады». В настоящее время хранится в закрытом архиве клана Гончих.'''<br />
Несколько творений закрыты к демонстрации после 4-го Фестиваля гармонии, потому что стали причиной происшествий с мемами.

И в заключение отметим, что по разным причинам все творческие поиски в эпоху галлюцисомнианизма окончились неудачей. Тем не менее указанный период считается вполне «в духе искусства» или «в стиле Пенаконии».<br />
Единственным признанным и всеми любимым форматом, дожившим до наших дней, были и остаются пузыри грёз. И пусть пик их прогресса уже достигнут на Пенаконии, отголоски бесчисленных воспоминаний в конечном итоге продолжат разливаться по земле грёз.

<...>

{{Размер|36|'''Глава 32: Влияние Путей'''}}<br />
Перенесёмся на одну янтарную эру назад в те времена, когда на Пенаконии стали отчётливо слышны звуки Гармонии, а какофония, наоборот, начала затихать.

Господин Глаукс, основатель хорошо всем известной Академии оригами и глава клана Ночных Дроздов, выбрал более мягкий подход, чтобы выразить свои опасения по поводу будущего Семьи и выбранного Пути Гармонии.

'''«Шестнадцать полотен». Глаукс, меморная инсталляция, музей Академии оригами'''<br />
''В центре композиции шестнадцать разодетых художников, чьи головы изображены в виде нарочитых нотных знаков. Они пишут в одинаковом стиле шестнадцать одинаковых картин.''

В этом меморном арт-объекте зритель видит вполне чёткий образ, и замысел автора довольно легко понять.<br />
Семья придаёт большое значение этой работе, и реакцией на неё стало другое произведение, которое создал не кто иной, как ученик Глаукса и будущий мастер грёзотворчества - Фишер.

'''«Семнадцатое полотно». Фишер, трёхмерная меморная скульптура, Миг солнца'''<br />
''Данная работа выполнена по мотивам арт-объекта «Шестнадцать полотен», который в новом произведении стал трёхмерным и претерпел некоторые видоизменения. Позы художников теперь сильно различаются между собой, и пусть в двух работах похожие линии, есть существенные различия по форме и цвету.''<br />
''Особенное мастерство произведения Фишера проявляется в том, что если посмотреть на него под определённым углом, то все шестнадцать полотен становятся одним большим прекрасным пейзажем.''

Обе работы считаются удачными примерами лаконичного исследования взаимосвязи между Путём Гармонии и свободы творчества. Ещё больше споров вокруг двух произведений разгорелось после того, как после основания Академии оригами Глаукс назначил Фишера новой главой клана.

...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Excerpt from ''Penaconian Art History''
|zhs  = 《匹诺康尼艺术史》节选
|zht  = 《匹諾康尼藝術史》節選
|ja   = 『ピノコニー芸術史』抜粋
|ko   = ≪페나코니 예술사≫ 발췌
|es   = Extracto de «Historia del arte de Colonipenal»
|fr   = Extrait&nbsp;: ''Histoire de l'art pénaconienne''
|ru   = Выдержка из «Истории искусств Пенаконии»
|th   = บทคัดสรร "ประวัติศาสตร์ศิลป์ Penacony"
|vi   = Đoạn Trích "Lịch Sử Nghệ Thuật Penacony"
|de   = Auszug aus „Penaconyer Kunstgeschichte“
|id   = Kutipan "Sejarah Seni Penacony"
|pt   = Trecho da "História da Arte Penaconiana"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]