<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Выдуманные путевые заметки#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 369
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Заключительный отрывок из письма, написанного одним из членов экипажа. Похоже, письмо было адресовано какому-то близкому родственнику, кому-то, кто давно уже прикован к постели.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Выдуманные путевые заметки''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Выдуманные путевые заметки==
''«Я считала, что Мир грёз сможет сохранить твою тягу к жизни, но он оказался и вполовину не так хорош, как реальность. Тогда я сама сплету такие грёзы».''

...Надеюсь, тебе стало лучше, Яфу.<br />
На работе всё хорошо, я только-только оставил Позолоченный миг и направляюсь в Миг солнца на «Лучезарном шпате». Ты и представить себе не можешь, что я там видел.<br />
Пусть в Позолоченном миге все вечно загружены...<br />
...<br />
Да, пусть они и загружены, но у них есть достоинство. У каждого есть возможность реализовать свою ценность и достичь идеального баланса между работой и личной жизнью. Они постоянно что-то создают и поддерживают этот мир на плаву, но при этом они могут проводить время с детьми в мягком свете сумерек и наслаждаться ароматами ужина из соседнего дома по пути домой.<br />
На них держится мир, но у них есть время каждый час смотреть на ночное небо.<br />
Как бы мне хотелось показать тебе этот яркий, живой мир...<br />
Так что, как бы тяжело ни было, ты держись, хорошо? Мы сможем найти лекарство.

...

Как ты, Яфу? Слышал, пусть ты и сидишь дома, но теперь встаёшь с кровати?<br />
Хотя прошло не так много времени с тех пор, как я тебя навещал, мне кажется, что оно течёт так медленно. Я тут подумал... Тебе же нравится узнавать новое о мире моими глазами, так что ничего страшного, если мне для этого придётся побегать.<br />
Мы направляемся в Золотой миг. Он выглядит до умопомрачения роскошным, но все здесь равны. Здесь правда хорошо. Хотелось бы остаться здесь жить.<br />
...<br />
А ещё здесь очень безопасно.<br />
Конечно, Пенакония нам сейчас совсем не по карману, и я сам сюда попал только потому, что здесь работаю... но, возможно, когда-нибудь я смогу накопить достаточно денег, чтобы перевезти сюда и тебя? На дирижабле, где я работаю, много важных гостей, и они щедры на чаевые.<br />
Так что, как бы тяжело ни было, но ты обязательно выживи. Тогда однажды... мы попадём в эти грёзы вместе.

...

Яфу, знаешь что? Даже в Мире грёз есть университет - ещё помнишь, где мы познакомились?<br />
Но их Академия оригами отличается от нашего университета. Слышал, что это выдающееся заведение. Я видел их студентов, как бы их описать... Они все такие талантливые, что мне было страшно с ними заговорить.<br />
Однако посторонних тоже свободно пускают, так что мы могли бы вместе туда походить.<br />
Так что, как бы тяжело ни было, не покидай меня, а то я очень... расстроюсь.

...

Теперь мы направляемся в Миг сумерек, там такие чудесные виды...<br />
...<br />
Но везде есть коварство, везде разочарование и обманщики... Меня тошнит от этого места.<br />
Яфу... Яфу...<br />
Нет...<br />
Раз так, то какой в этом смысл? Эта ложь... в чём смысл?

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Fabricated Travelogue
|zhs  = 虚构的风物记录
|zht  = 虛構的風物紀錄
|ja   = 虚構の風物記録
|ko   = 허구의 풍물 기록
|es   = Diario de viaje inventado
|fr   = Carnet de route fictif
|ru   = Выдуманные путевые заметки
|th   = บันทึกทิวทัศน์สมมติ
|vi   = Ghi Chép Cảnh Vật Hư Cấu
|de   = Erfundener Reisebericht
|id   = Catatan Pemandangan yang Fiktif
|pt   = Diário de Viagem Fabricado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]