<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Выдержки из «Криминального досье Мира грёз»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 339
|partIds      = 190616
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Плёнка Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Архивное досье клана Гончих с данными о некоторых особо тяжких преступлениях, совершённых искателями грёз.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Выдержки из «Криминального досье Мира грёз»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Выдержки из «Криминального досье Мира грёз»==
В настоящем досье содержатся данные людей, которые причинили обществу существенный вред и представляют серьёзную угрозу для безопасности Мира грёз.<br />
Клан Гончих отправит это досье в архив после вынесения приговора.

'''Имя: Доманда'''<br />
Статьи обвинения: три, включая незаконное владение запрещённым оружием, клевету и террористические акты.

Искатель грёз Доманда прибыл на Пенаконию в начале 2155-й эры. Его нанял клан Люцерн, чтобы помочь Ночным Дроздам с их грёзотворческим проектом. Во время операции Доманда подвергся нападению мема, что повлекло за собой сильные повреждения его электронных компонентов. Лишившись возможности продолжать работу и поддавшись убеждению клана Люцерн, он уволился по собственному желанию в 2155-й эре.

В связи с повреждениями и порчей деталей, отвечающих за его интеллект, Доманда предпринял несколько безуспешных попыток шантажа клана Люцерн, основанного на ложных доводах, с целью вымогательства. Использовав связи со своего предыдущего места работы грёзотворцем, он намеренно спровоцировал обрушение нескольких зданий и появление мемов в различных локациях, включая Золотой миг и Миг сумерек. Эти происшествия нанесли психологический ущерб 1958 пострадавшим, из которых 35 пострадавшим пожизненно требуется особое лекарство воспоминаний, чтобы поддерживать их рассудок.

После задержания обвиняемого досье будет уничтожено.


'''Имя: Барнос'''<br />
Статьи обвинения: семь, включая незаконное владение запрещённым оружием, пособничество и организация незаконного проникновения в Мир грёз и нападение на представителя закона из клана Гончих.

Искатель грёз Барнос прибыл на Пенаконию в конце 2155-й эры. Позднее, из-за болезни жены, он предпринял безуспешную попытку продать право на сто лет использования его собственной жизни на аукционе в Миге полутьмы, после чего инициировал драку с торговцем-пепеши, который купил этот лот, чтобы отобрать его. Барноса изгнали, в связи с чем у него появились антисоциальные идеи.

Между концом 2155-й и началом 2156-й эры Барнос несколько раз способствовал незаконному проникновению в Мир грёз в обмен на крупные суммы денег. В результате его действий на Пенаконию нелегально проникли более двух тысяч граждан. Вопреки нескольким поисковым операциям, проведённым кланом Гончих, ещё более двухсот нелегальных иммигрантов продолжают скрываться. В последние несколько лет свободы Барнос сделал нескольких нелегальных иммигрантов частью своей группировки. Согласно показаниям его подельников, Барнос жестоко обращался с ними из-за их нелегального статуса. Его нежелание разделить добычу поровну спровоцировало сообщников выдать его местонахождение представителям клана Гончих и привело к его задержанию.


'''Имя: Ламуинь'''<br />
Статьи обвинения: семь, включая контрабанду запрещённых лекарств, нарушение работы рынка и распространение опасных веществ.

Ламуинь прибыл на Пенаконию в середине 2156-й эры в качестве космического торговца. Но в ходе совместного расследования КММ и Семьи выяснилось, что свой сертификат торговца он получил за взятку. Участвовавшие в процессе выдачи лица уже выявлены и понесли соответствующее наказание. Сперва Ламуинь жил за счёт продажи нелегальных психотропных препаратов и мошенничества. Позже он договорился с местными преступниками, что с помощью своего сертификата контрабандой провезёт на Пенаконию немалое количество непротестированных воспоминаний и путём демпинга захватит долю рынка. Его действия создали значительную угрозу безопасности, так как препараты Ламуиня не прошли проверок и не были одобрены департаментом фармацевтического контроля Пенаконии и Сада воспоминаний.

Когда Гончие положили конец его подпольному производству, Ламуинь исчез. Объявился он через полгода, когда отравил гостей в отеле «Грёзы» в качестве мести Семье. В результате преступления 130 пострадавших попали в больницу, а для троих всё окончилось смертельным исходом. После этого Гончие провели тщательные поиски и обнаружили безжизненное тело Ламуиня в ванной отеля. Всё указывало на то, что он покончил с собой, приняв яд.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Excerpts from ''Dreamscape Crime Files''
|zhs  = 《梦境犯罪档案》节选
|zht  = 《夢境犯罪檔案》節選
|ja   = 『夢境犯罪アーカイブ』抜粋
|ko   = ≪꿈세계 범죄 파일≫ 발췌
|es   = Extractos de «Expedientes de crímenes del paisaje onírico»
|fr   = Extrait des ''archives criminelles du Pays des rêves''
|ru   = Выдержки из «Криминального досье Мира грёз»
|th   = เนื้อหาที่ตัดมาจาก "เอกสารอาชญากรรมในแดนฝัน"
|vi   = Trích Đoạn "Hồ Sơ Tội Phạm Cõi Mộng"
|de   = Auszüge aus den „Fallakten der Traumlandschaft“
|id   = Kutipan "Arsip Kriminal Dunia Mimpi"
|pt   = Trechos dos Arquivos de Crime do Mundonírico
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]