<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Детская песенка из Мира грёз «Семеро по лавкам»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 293
|partIds      = 190548
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Странный детский стишок, популярный на Пенаконии.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Детская песенка из Мира грёз «Семеро по лавкам»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Детская песенка из Мира грёз «Семеро по лавкам»==
В клетку посадили свору плохишей,<br />
Под плётками давали работу посложней.<br />
Грозная собака замки все сорвала,<br />
Птахи на свободе кричат: «Гип-гип ура!»<br />
Как бабочки слетаются на пёстрые цветки,<br />
Гнездо на ветке их семеро свили.

Семеро по лавкам в бедности живут,<br />
Тиран их заточил: теперь не едят и не пьют.<br />
На дереве сухом уж нет былых плодов,<br />
Полить бы надо всё, себя переборов.<br />
Гнилые фрукты теперь лишь червям корм.<br />
В котёл один попал - остались вшестером.

Шестеро по лавкам укрылись во дворе.<br />
Грозная собака заснула в конуре.<br />
Зеркало разбилось, пташкам навредив.<br />
Цветы не распустились - и не помог полив.<br />
Совке к богомолу не стоит подлетать -<br />
Тот её сожрал, и их осталось пять.

Пятеро по лавкам почуют в домишке.<br />
Ангел залетел спеть им светлый гимн:<br />
Мелодия для сна, в котором хлеб да соль.<br />
Там нега разлилась, там вмиг унялась боль.<br />
Не надо просыпаться - останься здесь навек,<br />
Ведь тут твои печали сойдут как талый снег.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dreamscape Nursery Rhyme: The Family of Seven
|zhs  = 梦境童谣•七口之家
|zht  = 夢境童謠•七口之家
|ja   = 夢境の童謡・七人の家
|ko   = 꿈세계 동요•일곱 식구의 집
|es   = Canción infantil del paisaje onírico: La familia de los siete
|fr   = Comptine du Pays des rêves : La famille de sept
|ru   = Детская песенка из Мира грёз «Семеро по лавкам»
|th   = เพลงกล่อมเด็กแดนฝัน: ครอบครัวเจ็ดคน
|vi   = Bài Đồng Dao Cõi Mộng: Ngôi Nhà Có Bảy Người
|de   = Traumlandschafts-Kinderlied: Die Siebenköpfige Familie
|id   = Dongeng Dunia Mimpi: Tujuh Bersaudara
|pt   = Canção de Ninar do Mundonírico: A Família dos Sete
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]