<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дневник создателя мультфильма «Часик: Механический город»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 322
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Записи мультипликатора серии мультфильмов про Часика, в которых описано, как шло производство мультфильма «Часик: Механический город».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Дневник создателя мультфильма «Часик: Механический город»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
'''2157 я. э., 1 день работы проекта'''<br />
Как и большинство членов съёмочной группы, мне довелось расти на мультфильмах о Часике. Я понимаю, какого качества должен быть мультфильм, а также осознаю все трудности анимации.<br />
Наш мультфильм выходит в честь 10-летней годовщины, а потому ожидания публики от него высоки. А ещё на нас давит то, что мы продолжаем такие шедевры, как «Интернетвиль» и «Межзвёздный корабль».<br />
Пусть даже мы в Мире грёз, производство анимации совсем не такое, как многие себе представляют. Мы словно вселяемся в персонажей на экране и управляем ими своими мыслями, заставляя их двигаться так, как нам угодно. Это всё ещё традиционная рисованная анимация, а не очередной пузырь грёз, но в этом и состоит всё очарование Часика.<br />
Глядя на ужасы, что ждут меня дальше по расписанию, я провожу рукой по волосам, чувствуя, как скоро они начнут выпадать.

'''2157 я. э., 31 день работы проекта'''<br />
Сегодня продюсеры показали нам документальный фильм Студии «Часы».<br />
В Эру грёз из-за нестабильности Миров грёз большая часть современных технологий Пенаконии была недоступна.<br />
Все действия на экране сначала выполняли актёры в студии, следуя сценарию. Затем сверху прорисовывался кадр за кадром. Даже продюсеру приходилось выступать в костюме Часика.<br />
Мог ли Часовщик исполнять роль Часика? Жаль, что в этом документальном фильме не показано лицо актёра.

'''2157 я. э., 73 день работы проекта'''<br />
Сегодня поругались с Коллином. Он сказал, что дизайн персонажей Механического города должен отражать жёсткость механизмов.<br />
Мне нечего ему ответить. Ему стоит найти зеркало и проверить, не он ли тут жёсткий. Он начал говорить что-то вроде: «Дешёвым эрудроидам до меня далеко». Если бы Часовщик не смотрел на нас, мой кулак определённо встретился бы с его черепом.

'''2157 я. э., 160 день работы проекта'''<br />
Ларри дал нам хороший совет, когда мы пытались нарисовать город. Говорят, что кто-то из его предков был Безымянным, а потому он знает много историй о мирах за пределами Пенаконии.<br />
Здорово быть Безымянным... Как только заработаю деньги и свободное время, тоже отправлюсь путешествовать.

'''2157 я. э., 324 день работы проекта'''<br />
Если сны снятся только во сне, а когда бодрствуешь, сны не снятся, то если ты бодрствуешь во сне, это считается сном, или нет?<br />
Такими вопросами задаётся моя повреждённая психика после 54 системных часов работы подряд.<br />
Часовщик всегда появляется неожиданно. Иногда он прячется в часах под столом, иногда он превращается в пузырь. Такие маленькие розыгрыши доставляют ему большое удовольствие.<br />
Пусть Часовщик и весёлый в повседневной жизни, в работе он строг и суров. Не могу не признать его способность писать отличные сценарии. Правда, если забыть о поклонении ему, точность, которую он требует в анимации, можно сказать абсурдная. У Коллина чуть материнская плата не коротнула, пока он пытался придумать сцены, описанные в сценарии.

'''2157 я. э., 420 день работы проекта'''<br />
У хореографа-постановщика из клана Гончих случился нервный срыв. Впрочем, это было весьма ожидаемо. Многие моменты в сценарии и раскадровке не поддаются логике нормальных людей.<br />
Не могу не выразить уважение этому парню за то, что он продержался так долго. Меня уже давно бесят раскадровки. Лёжа на столе, я размышляю, почему аниматоры считаются расходным материалом.<br />
С меня хватит. Я хочу создавать понятные мультфильмы, а не бредовые фантазии своего босса!<br />
Я возьму больничный на пару дней и схожу к вдохновителю.

'''2157 я. э., 421 день работы проекта'''<br />
Вдохновителя нет. Наверное, потому что он пошёл к своему вдохновителю.<br />
Но у меня осталось совсем мало сил. Кажется, я больше не могу держаться. Мне удалось набраться смелости и обратиться к Часовщику, чтобы подать заявление об уходе.<br />
Однако, к моему удивлению, босс не стал ругать меня или просить остаться, он просто начал болтать со мной, по-дружески.<br />
В итоге всё, что мне хотелось сказать вдохновителю, услышал он. Про мои студенческие годы в Чернильной системе, про все разочарования, испытанные за время работы в Студии «Часы». Он внимательно слушал, потратив на меня Эоны знают сколько времени. На меня, какого-то там аниматора.<br />
Выслушав меня, он искренне извинился и терпеливо рассказал мне всё о Часике. Он объяснил, почему он создал этот проект, а также обсудил со мной все непонятные детали.<br />
Мы проговорили всю ночь, пока не зашёл продюсер и не попросил меня приступить к работе.<br />
После разговора мною было принято решение остаться.<br />
Не потому, что босс меня уговорил, а потому, что я хочу беседовать с ним и дальше.

'''2157 я. э., 729 день работы проекта'''<br />
После бесчисленных трудностей, после ухода и прихода множества работников, наша работа наконец завершена.<br />
Хотя процесс создания был ужасающе тяжёлым, окончательный результат заставил меня почувствовать неописуемое счастье. Такое счастье не может предоставить ни одно развлечение Мира грёз.<br />
Но самая важная фигура, Часовщик, так и не появилась. Он не присутствовал на показе, не высказывал своих мыслей по поводу результата.<br />
И всё же верю, что Часовщик снова появится, когда понадобится Студии «Часы». Прямо как Часик, когда он так нужен Грёзавилю.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Maker's Diary about ''Mecha Town''
|zhs  = 《机械小镇》创作日志
|zht  = 《機械小鎮》創作日誌
|ja   = 『マシーンタウン』創作日誌
|ko   = ≪기계 마을≫ 창작 일지
|es   = Diario del Relojero sobre «Ciudad mecánica»
|fr   = Journal de création de ''Méca-polis''
|ru   = Дневник создателя мультфильма «Часик: Механический город»
|th   = บันทึกการสร้าง "เมืองจักรกล"
|vi   = Nhật Ký Sáng Tạo "Thị Trấn Cơ Khí"
|de   = Tagebuch des Produzenten über „Mechastadt“
|id   = Log Kreasi "Kota Mekanik"
|pt   = Diário do Criador sobre a Cidade Robô
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]