<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Добро пожаловать на ■■■■#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 290
|partIds      = 190543
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Странная аудиозапись ужасающего кошмара.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Добро пожаловать на ■■■■''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Добро пожаловать на ■■■■==
(Странная запись, которая периодически прерывается. Голос диктора полон злобы и презрения и въедается в мозг похлеще скрежета ногтей по классной доске.)

...(помехи)... (громкий визгливый смех)... (взрыв)...

Дорогие гости! Добро пожаловать на Границу грёз. Я... (помехи)... ваш проводник: Часик!

Если вы не хотите испортить себе впечатление от путешествия, при осмотре достопримечательностей обязательно придерживайтесь следующих правил:

Во-первых... (помехи)... особенность Границы - это иллюзии Мира грёз.

...(помехи)... Эти громадные переменчивые строения не только элементы ландшафта, но и уникальная местная экосистема... (помехи)... Это разумные формы жизни, которые реагируют на прикосновения гостей. Так что никаких касаний, граффити или актов вандализма.

Если земля или здания сильно трясутся, не пугайтесь. В основном это происходит, когда иллюзии начинают перестраиваться или к ним прикасаются гости. Обычно это быстро заканчивается.

Если вам понравится какое-либо здание, можете в него зайти без покупки дополнительных билетов. Выбирайте здания с умом, поскольку гостю доступен лишь один вариант для просмотра.

...(помехи)... (отдалённые крики, звуки жевания и проглатывания)... (сильные помехи)...

«Услада» на торговой площади, летающий (неразборчиво) бургер из фургончика, (неразборчиво) пицца «Часик» или попкорн (неразборчиво)... (помехи)... на любой вкус и цвет - каждый найдёт что-нибудь по душе. Продукты питания, обогащённые '''питательными веществами''', быстро восстанавливают здоровье и силы.

Вся еда и напитки предоставляются гостям абсолютно бесплатно. Берите с собой всё, что пожелаете. Просим вас воздержаться от охоты на местных жителей или иных диких существ.

...(помехи продолжаются)... (липкая возня)... предоставляя услуги наивысшего качества. А сейчас мы расскажем вам о наших самых популярных достопримечательностях:

Развлечение от «Услады»: танцуйте вместе с труппой «Сладкие грёзы»! Чего же вы ждёте? Вперёд! {{Цвет|Выделенный|Распахните разум, сбросьте оковы и пролейте немного крови!}}

Птицы-оригами: эти трудолюбивые птицы каждый день бродят по городу в поисках понравившихся материалов, способных заполнить бездонную пустоту собственных тел. Вот только иллюзии слишком скупы, а от местных не дождёшься никакой помощи. Так что, есть среди вас, гостей, добрые души, готовые прийти на помощь?

Разогревайтесь! Объедините тело и разум в этой замечательной музыкальной оперетте! {{Цвет|Огненный|Свободно покачивайтесь в такт струнам, поднимайтесь и опускайтесь вместе с духовыми инструментами или почувствуйте ритм клавишных и ударных...}} (помехи)... Познайте вечное наслаждение под эту нетленную мелодию - пока ваша душа не станет единым целым с этим миром!

...(помехи)... (смех и тихие крики)... (помехи)...

(Что-то тяжёлое падает на землю.)

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Welcome to ■■■■
|zhs  = 欢迎来到■■■■
|zht  = 歡迎來到■■■■
|ja   = ようこそ■■■■へ
|ko   = ■■■■에 오신 걸 환영합니다
|es   = Bienvenido a ■■■■
|fr   = Bienvenue à ■■■■
|ru   = Добро пожаловать на ■■■■
|th   = ยินดีต้อนรับสู่■■■■
|vi   = Chào Mừng Đến Với ■■■■
|de   = Willkommen zu ■■■■
|id   = Selamat Datang di ■■■■!
|pt   = Boas-vindas a ■■■■
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]