<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Доска объявлений кампуса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 414
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Доска объявлений Академии оригами, на которой студенты любят оставлять всякие известия.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Доска объявлений кампуса''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
<div align="center">Бюро находок</div><br />ВНИМАНИЕ! В бюро находок поступили следующие предметы:

Предмет 1: Кошелёк с изображением Баюнановой обезьянки, в нём лежит студенческий билет, наличность и записка следующего содержания: «Логин: █████ Пароль: ████████████»

Предмет 2: Папка с нотными листами под заголовком «Диссертация по истории музыки. Вступление»

Предмет 3: Ламповый гитарный усилитель с корпусом и головкой, на корпусе корректором написано «Арфи» (вроде бы)

Предмет 4: Увесистый скетчбук с нарисованным от руки комиксом «Свиток космического ниндзя», подпись автора на титульном листе написана неразборчиво, есть пометка «Коллекционное премиум-издание»

Если вы найдёте оставленные кем-то вещи, пожалуйста, свяжитесь с Бюро находок. В знак признательности вы получите значок с улыбкой.<br />
Если вы сами что-то потеряли, не волнуйтесь, ваши вещи в надёжном месте. Чтобы получить утерянную вещь, вам необходимо предъявить любой документ, удостоверяющий личность.

<div align="center">Новости клубов<br />
ВНИМАНИЕ! Драмкружок ищет таланты!</div><br />Хотите блистать на сцене и приковывать взгляды зрителей? Драмкружок ищет актёров для исполнения ключевых ролей второго плана! Хватайте этот шанс и воплотите ваши мечты на сцене!<br />
Время прослушивания: весь учебный год!<br />
Место прослушивания: Клубный центр. Для участия вам необходимо скачать анкету на оригами-форуме, заполнить и отправить её. Вам придёт приглашение с датой прослушивания, не пропустите.


<div align="center">Объявление Симфонического оркестра Школы гармонии</div><br />В связи с предстоящим месяцем экзаменов и общей занятостью участников оркестра, последнее в этом учебном году благотворительное выступление переносится.<br />
Новая дата выступления будет объявлена позже. Следите за новостями на оригами-форуме. Спасибо за вашу помощь и поддержку.

<div align="center">Жизнь кампуса<br />
1. «Полезные советы» от студентки старших курсов Школы гармонии</div><br />Идите █ ████! Не верится, что мне так не повезло и приходится жить с вами! Клянусь, если вы ещё раз выбросите остатки еды в раковину!.. Вы не выносите мусор, не закрываете соусы, и в раковине вечно киснет и воняет ваша грязная посуда! Вы не убираете за собой после готовки, у вас вообще хоть капля совести есть?! Мы вместе с комендантом уже просматриваем записи видеокамер! Сделаете так ещё раз и увидите, что будет! Если мы вас поймаем, вас ждут серьёзные последствия!

<div align="center">2. Официальное сообщество первокурсников</div><br />Школа богатств: ██████ ███████ █████ ██████████<br />
Школа гармонии: ██████ ███████ ███████████<br />
Школа грёзотворчества, группа 1: █████████ ███████ █████ █<br />
Школа грёзотворчества, группа 2: █████████ ███████ █████ █<br />
(Примечание: Эти группы неофициальные. Любые обсуждения внутри групп не выражают официальную позицию Академии оригами. Остерегайтесь недостоверной информации.)


<div align="center">Блошиный рынок<br />
Новинки:</div><br />1. На 95% новая синяя скрипка студента Школы гармонии<br />
Куплена за 20 000 люцерний, использовалась всего пару раз. Продаётся за 8 000 люцерний. Почти новая, небольшие признаки использования. При покупке нотная тетрадь в подарок.<br />
Контакты: ██████████

2. Коллекция плюшевых Баюнановых обезьянок<br />
Пять милых кукол в разных позах. Очень редкая коллекция, моя любимая. Приходится продать из-за материальных проблем. Покупал за 100 000 люцерний, сейчас продаю за 500! Без торга, самовывоз из академии.<br />
Контакты: ████

3. Фотография Зарянки с автографом (продана)<br />
Срочная продажа! Фотография Зарянки с её автографом, в идеальном состоянии. Самовывоз из академии.<br />
Фотография прилагалась к новой виниловой пластинке на официальном сайте. Прилагаются все скриншоты покупки. Можно в ЛС.<br />
Срочно нужны деньги для депозита. Всего 49 999 люцерний!<br />
Контакты: ███████<br />
UPD: Продано.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Campus Message Board
|zhs  = 校园留言板
|zht  = 校園留言板
|ja   = 学内掲示板
|ko   = 캠퍼스 게시판
|es   = Tablón de mensajes del campus
|fr   = Tableau d'affichage du campus
|ru   = Доска объявлений кампуса
|th   = กระดานข้อความ - มหาวิทยาลัย
|vi   = Bảng Tin Nhắn Trường Học
|de   = Campus-Forum
|id   = Papan Pesan Kampus
|pt   = Quadro de Mensagens do Campus
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]