<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дополнительные материалы «Мемуаров о сладких грёзах»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 350
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Плёнка Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 6
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Дополнительный сюжет из серии мультфильмов «Часик: Грёзавиль» производства Студии «Часы». Повествует о прошлом и будущем различных жителей Грёзавиля. Примечание: действие сюжета происходит в отличной от основного сюжета временной шкале.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том5         = {{tx}}
|Источник5    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том6         = {{tx}}
|Источник6    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Дополнительные материалы «Мемуаров о сладких грёзах»''' — одна из 6 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
===Спин-офф господина Газировки===
(История господина Газировки начинается ещё до прибытия Часика. В те времена Грёзавиль называли Кошмаровилем, и босс Камень держал горожан в железном кулаке. Господин Газировка же тогда работал поваром.

Босс Камень нанял его готовить для крокодилов и обычных жителей. Крокодилы требовали сытной еды из некачественных ингредиентов, и если блюда не приходились им по вкусу, то господина Газировку ждали побои. С каждым днём в нём копилась злость на босса Камня...<br />
/История господина Газировки начинается ещё до прибытия Часика. В те времена Грёзавиль называли Кошмаровилем, и босс Камень держал горожан в железном кулаке. Господин Газировка же тогда был начинающим айдолом.

Он собрал группу под названием «Шипучка», и вместе с весёлой Девочкой-пробкой и мягкой госпожой Банкой они приносили радость местным жителям. Но их музыка не нравилась боссу Камню. Он всё время пытался насолить господину Газировке и даже устроил так, чтобы принадлежащие его компании «Сёстры-крокодильчики» лишили «Шипучку» всех ресурсов. Господину Газировке пришлось распустить группу...<br />
/История господина Газировки начинается ещё до прибытия Часика. В те времена Грёзавиль называли Кошмаровилем, и босс Камень держал горожан в железном кулаке. Господин Газировка же тогда был искусственным воином под названием «Услада: Охотник за снами Х».

Босс Камень создал его по древнему рецепту напитка как живое оружие. По приказам босса Камня господин Газировка всеми правдами и неправдами добывал ценные камни. Но со временем он всё больше задумывался о том, зачем живёт, и постепенно перестал соглашаться с боссом Камнем...<br />
)<br />(<br />
Каждый день босс Камень отправлял жителей копать камни, но кормил их только грязной водой из крокодильего пруда и болотной ряской. Жизнь горожан была ужасна.<br />
Чтобы подсластить эту боль, господин Газировка начал варить загадочный напиток. Он надеялся, что его творение придаст сил жителям и поможет им обрести смелость, чтобы что-то поменять. Да, господин Газировка был очень заботливым напитком.<br />
Но действия господина Газировки разгневали босса Камня, который не выносил чьей-то ещё инициативы на своей территории. Босс Камень обманом поймал господина Газировку и упёк его в тюрьму.

К счастью, братцу Хану с Часиком удалось его освободить, и господин Газировка присоединился к их мятежу против босса Камня.<br />
Многие жители хорошо помнили доброту господина Газировки и решили его поддержать. Каждый из них с бутылкой «Услады» в руке присоединился к бою, и вместе они разделали мерзких крокодилов под орех.<br />
/<br />Каждый день босс Камень отправлял жителей копать камни, но кормил их только грязной водой из крокодильего пруда и болотной ряской. Жизнь горожан была ужасна.<br />
Чтобы разбогатеть, господин Газировка начал варить загадочный напиток. Он надеялся, что так сможет стать богачом не хуже босса Камня и говорить с крокодилами на равных. Да, господин Газировка был очень жадным напитком.<br />
Но действия господина Газировки разгневали босса Камня, который не выносил чьей-то ещё инициативы на своей территории. Босс Камень обманом поймал господина Газировку и упёк его в тюрьму.

К счастью, братцу Хану с Часиком удалось его освободить, и господин Газировка присоединился к их мятежу против босса Камня.<br />
На накопленные средства господин Газировка закупил огромную партию оружия, которым вооружили жителей. С братцем Хану во главе их было просто не остановить.<br />
/<br />Каждый день босс Камень отправлял жителей копать камни, но кормил их только грязной водой из крокодильего пруда и болотной ряской. Жизнь горожан была ужасна.<br />
Чтобы завоевать умы жителей, господин Газировка начал варить загадочный напиток. Так он надеялся основать собственную империю и стать единственным правителем Кошмаровиля. Да, господин Газировка был очень амбициозным напитком.<br />
Но действия господина Газировки разгневали босса Камня, который не выносил чужих поползновений на свою территорию. Босс Камень обманом поймал господина Газировку и упёк его в тюрьму.

К счастью, братцу Хану с Часиком удалось его освободить, и господин Газировка присоединился к их мятежу против босса Камня.<br />
С помощью «Услады» господин Газировка подчинил себе многих. С жителями города и примкнувшими к нему крокодилами они раз за разом побеждали босса Камня.<br />
)<br />(<br />
Босса Камня наконец-то изгнали из города, и там вновь воцарился мир. Господин Газировка открыл фабрику газировки и стал известным магнатом Грёзавиля, а молва об «Усладе» разлетелась по всем городам.

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».)/<br />
Босса Камня наконец-то изгнали из города, и там вновь воцарился мир. Но господин Газировка пожертвовал собой на поле боя... В память о нём Часик решил наладить производство и продажу «Услады».

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».)/<br />
Босса Камня наконец-то изгнали из города, и там вновь воцарился мир. Новым боссом Камнем стал господин Газировка! По опыту предшественника он открыл в городе несколько фабрик газировки и заставил жителей работать на него без отдыха. Жизнь в Грёзавиле по-прежнему тяжела...

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».))

===Спин-офф босса Камня===
(Привет, зрители. Главный герой этой истории - знакомый всем нам негодяй, босс Камень! Давным-давно он подчинил горожан Кошмаровиля и творил разные гадости, чтобы прибрать к рукам побольше драгоценных камней. Их он потом обменивал на деньги, а за деньги покупал ещё больше камней. Вот насколько скучным он был.<br />
/Привет, зрители. Главный герой этой истории - знакомый всем нам негодяй, босс Камень! Давным-давно он подчинил горожан Кошмаровиля и творил разные гадости, чтобы прибрать к рукам побольше красивого мусора. Мусор он просто обожал и верил, что, если соберёт его достаточно, то призовёт забытого короля мусорных баков. И тогда все крокодилы станут жителями огромного мусорного бака. Вот насколько странным он был.<br />
/Привет, зрители. Главный герой сегодняшней истории - знакомый всем нам мерзавец, босс Камень! Давным-давно он подчинил горожан Кошмаровиля и творил всевозможные злодеяния, просто чтобы завоевать свою избранницу. Он потерял голову из-за крокодилицы, которая обожала плохих парней, поэтому босс Камень бросил все силы на то, чтобы выглядеть негодяем, хотя на самом деле это шло вразрез с его истинной натурой. Вот насколько он был безнадёжным романтиком.<br />
)<br />(<br />
Однажды на город упал метеорит. Крокодилы не понимали, что делать, и это дало горожанам шанс на контратаку. Столкнувшись с враждебными горожанами, босс Камень решил подавить мятеж силой!<br />
Но храбрый лидер - Хану - сумел заручиться поддержкой прибывшей издалека командой «Компаса». Часик, принцесса Зеркало и командир Револьвер с корабля постоянно срывали коварные планы босса Камня.<br />
Наконец-то власть босса Камня закончилась, а самого его изгнали из города. И так Кошмаровиль превратился в Грёзавиль.<br />
/<br />Однажды на город упал метеорит. Крокодилы не понимали, что делать, и это дало горожанам шанс поднять восстание. Они объявили войну боссу Камню, и тогда он решил стравить горожан между собой!<br />
Он подкупил жадин, чтобы те предали предводителя мятежников Хану. Но Хану это не сломило - он спокойно разделался с предателями и с помощью Часика и остальных смог повернуть ход сражения.<br />
Наконец-то власть босса Камня закончилась, а самого его изгнали из города. И так Кошмаровиль превратился в Грёзавиль.<br />
/<br />Однажды, на город упал метеорит. Крокодилы не понимали, что делать, и это дало горожанам шанс поднять восстание. Они объявили войну боссу Камню, и тогда он решил устроить в городе демократию!<br />
Похвальное начинание, но оно не искупало вину за прошлые злодеяния босса Камня. В него не поверил никто из горожан, и под предводительством Хану команда «Компаса» и жители объединили усилия, чтобы срывать планы босса Камня.<br />
Наконец-то власть босса Камня закончилась, а самого его изгнали из города. И так Кошмаровиль превратился в Грёзавиль.<br />
)<br />(Босс Камень не сдался. Он поклялся вернуть себе власть над городом, для чего перекрыл доступ к ресурсам и пошёл в яростную атаку... Лишённый ресурсов и терзаемый другими проблемами Грёзавиль оказался в отчаянном положении. Жители города не могли ни о чём договориться.<br />
К счастью, Часик обратился за помощью к Древостарцу, который убедил горожан объединиться вновь.

Босс Камень уже не решался на скоропалительные атаки и вместо этого перешёл к разнообразным уловкам, чтобы подорвать мирную жизнь города.<br />
Однако Часик с друзьями из раза в раз обличали его происки, и ему не удалось причинить вреда никому из горожан.

Со временем жители постепенно забыли о коварстве босса Камня, но сам злодей всё ещё лелеял мечты о господстве в Грёзавиле. Рано или поздно он со своими приспешниками обязательно вернётся...

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».)/Босс Камень не сдался. Он поклялся вернуть себе власть над городом, для чего перекрыл доступ к ресурсам и пошёл в яростную атаку... Лишённый ресурсов и терзаемый другими проблемами Грёзавиль оказался в отчаянном положении. Жители города не могли ни о чём договориться.<br />
К счастью, Часик обратился за помощью к Древостарцу, который убедил горожан объединиться вновь.

Босс Камень уже не решался на скоропалительные атаки и был вынужден измениться и начать новую жизнь.<br />
Босс Камень покинул Грёзавиль и попытался стать честным предпринимателем. Но потом он всё равно пришёл к выводу, что честностью денег не заработаешь! В итоге его амбиции взяли верх над праведными мотивами, и он вновь начал строить планы по завоеванию Грёзавиля.

Со временем жители постепенно забыли о коварстве босса Камня, но сам злодей всё ещё лелеял мечты о господстве в Грёзавиле. Рано или поздно он со своими приспешниками обязательно вернётся...

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».)/Босс Камень не сдался. Он поклялся вернуть себе власть над городом, для чего перекрыл доступ к ресурсам и пошёл в яростную атаку... Лишённый ресурсов и терзаемый другими проблемами Грёзавиль оказался в отчаянном положении. Жители города не могли ни о чём договориться.<br />
К счастью, Часик обратился за помощью к Древостарцу, который убедил горожан объединиться вновь.

Босс Камень уже не решался на скоропалительные атаки и был вынужден подстроиться под остальных жителей и начать счастливую жизнь.<br />
Добросердечные жители приняли босса Камня и позволили ему остаться в городе и продолжать свой бизнес. Но боссу Камню этого было мало, и пламя амбиций рано или поздно вновь разгорится в его душе.

Со временем жители постепенно забыли о коварстве босса Камня, но сам злодей всё ещё лелеял мечты о господстве в Грёзавиле. Рано или поздно он со своими приспешниками обязательно вернётся...

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».))

===Спин-офф братца Хану===
(Пришло время рассказать о надёжном товарище Часика - братце Хану!

Давным-давно, когда Волквилем правили крокодилы-торговцы, Хану был простым горожанином. Жизнь была не сахар, но мирная и спокойная.

Но мятежная натура Хану восстала против работы на крокодилов. Волкам полагалось охотиться, рвать добычу на поле боя!<br />
Он подговорил других недовольных крокодильей тиранией поджечь завод Волквиля - и так началась война волков и крокодилов. Бесчинства Хану дорого обошлись горожанам - крокодилы-торговцы разрушили их дома, сожрали родню, а мирные времена остались только воспоминанием.

Разъярённые горожане поймали Хану и отдали беспощадному крокодилу-торговцу - боссу Камню.<br />
Тот сослал бунтовщика в Кошмаровиль, добывать руду до конца дней.

Но утолить жажду крови Хану было невозможно: страсть к войне и убийствам горела в нём негасимым пламенем. Он продолжил сеять раздор между жителями Кошмаровиля и боссом Камнем, разжигая новый жестокий конфликт.<br />
Хитроумный Часик и команда «Компаса», прибывшие издалека, помогли Хану одолеть крокодилов - так Кошмаровиль избежал судьбы Волквиля.

Хану переименовал город в Грёзавиль и заявил, что превратит его в беззаботный город мечты. Но за красивыми речами пряталось волчье рычание.<br />
Вскоре Хану показал своё настоящее лицо, и начался кошмар... Тех, кто осмелился ему возражать, он изгонял и расстреливал из ракетницы Хану. Отчаявшиеся горожане говорили, что он стал страшнее босса Камня!

Часику не удалось остановить Хану, и чтобы успокоить хаос, он пригласил в город уважаемого Древостарца.<br />
Тот сумел усмирить Хану, и тот стал защитником города, но горожане никогда не забудут его злодеяний...

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».)/Пришло время рассказать о надёжном товарище Часика - братце Хану!

Давным-давно, когда Волквилем правили крокодилы-торговцы, Хану был простым горожанином - но горожане тогда жили в положении рабов и постоянно страдали.

Превыше всего на свете Хану ценил справедливость, а крокодилов-торговцев, которые её попирали, он ненавидел. Волк - дитя природы и должен быть свободным!<br />
Хану собрал единомышленников и поджёг волквильский завод, развязав войну между волками и крокодилами. Так горожане продемонстрировали мерзким тиранам свои свободолюбивые оскалы.

Вот только крокодилов в мире было слишком много, и Волквилю пришлось нелегко. Тогда Хану решил пожертвовать собой и сдаться крокодилам ради спасения остальных горожан.<br />
Крокодилы передали его беспощадному торговцу - боссу Камню, который сослал Хану в Кошмаровиль - добывать руду до конца дней.

Но чувство справедливости в Хану не угасло. Увидев, что жители Кошмаровиля тоже страдают под гнётом босса Камня, он не стал терпеть произвол крокодилов и решил поднять ещё одно восстание.<br />
Заручившись поддержкой пришельцев издалека, - Часика и команды «Компаса», - Хану одолел крокодилов и спас Кошмаровиль от участи Волквиля.

Освобождённый город переименовали в Грёзавиль, ибо ему суждено было стать беззаботным городом мечты. Энтузиазм героя, ставшего символом свободы, был заразителен, и в строительство включились все.<br />
Но произошла катастрофа, и планы пришлось отложить. Хану в одиночку спасал попавших в песчаную бурю горожан, тратил собственные средства на прокорм жителей. А когда его собственные друзья оказались предателями, он, скрепя сердце, прогнал их. Когда же на город напал босс Камень, Хану был тяжело ранен...

Часик не смог помочь другу. Выбора у него не оставалось: чтобы спасти Хану и Грёзавиль пришлось позвать в город предприимчивого Древостарца.<br />
Мудрый старик помог Хану, и Грёзавиль стал всё больше походить на город мечты. Горожане прославляли Хану за достижения и устраивали роскошные празднества в его честь...

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».)/Пришло время рассказать о надёжном товарище Часика - братце Хану!

Давным-давно, когда Волквилем правили крокодилы-торговцы, Хану был простым горожанином - но горожане тогда жили в положении рабов и постоянно страдали.<br />
Хану ничем не мог им помочь - ведь он был простым волком.

Однажды доведённые до отчаяния горожане подожгли завод Волквиля, развязав войну между волками и крокодилами.<br />
Крокодилы одержали победу и начали искать главного зачинщика восстания. Не долго думая, горожане объявили козлом отпущения Хану!

- Что? А вы уверены, что во всем виноват этот волк?<br />
- Конечно! Если не верите - пусть ваши крокодилы продолжат расследование. Зарплату-то им платите вы!<br />
Хану был простым волком и не мог защитить себя.

Крокодилы отдали Хану беспощадному крокодилу-торговцу, боссу Камню. Тот отправил Хану в Кошмаровиль - добывать руду до конца дней.<br />
Но какой из волка копатель?

Время шло, и жители Кошмаровиля всё сильнее уставали от притеснений босса Камня. Они объединились и подняли восстание.<br />
Хану помогал им - хотя сил у него хватило разве что на пару укусов.

Когда горожан Кошмаровиля начали теснить, команда «Компаса» пришла им на помощь. Часик, принцесса Зеркало и командир Револьвер победили крокодилов и спасли Кошмаровиль от участи Волквиля.

Часик был чужаком и не мог возглавить народ. Он искал среди горожан лидера, но те так долго пробыли в рабстве, что подходящего человека не было. Зато был волк Хану... который, впрочем, не умел даже говорить.

Часик смастерил волку одежду и придумал легенду. Удивительно, но волк в костюме выглядел так *круто*, что горожане сразу в него поверили!<br />
А простому волку Хану очень понравилось внимание.

Кошмаровиль переименовали в Грёзавиль, на помощь городу пришёл Древостарец, но Хану это уже не касалось. Ведь он был просто послушным и стильным волком.

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».))

===Спин-офф птиц-оригами===
(Частые гости мультиков про Часика - чудесные птицы-оригами, построившие потрясающий Грёзавиль. Давайте узнаем о них побольше...

После изгнания босса Камня Кошмаровиль переименовали в Грёзавиль. Часик и Хану принялись думать, как превратить это место в настоящий город грёз.

К счастью, город внезапно посетил профессор Филин, - настоящий гений-архитектор, с которым Часик познакомился во время путешествий. По его призыву птицы со всего мира слетелись в Грёзавиль.<br />
Золотой Господин, когда-то работавший на крокодилов, Салатовый Менеджер из Умвиля, Госпожа Вермильон из Счастьевиля и Багровый Босс из Кошмаровиля были самыми доверенными учениками профессора. Под их руководством у птиц-оригами не ушло на постройку красивых домов в Грёзавиле много времени...

Позже к стае присоединилась лазурная птица.<br />
Доктор Лазурь был не таким взрослым и надёжным, как остальные лидеры птиц, но профессор Филин высоко ценил его талант. Так как он был самым младшим в стае, остальные птицы относились к нему соответственно и учили разным методам строительства... Доктор Лазурь быстро стал самой умелой птицей-оригами и лучшим другом Часика.<br />
Доктор Лазурь думал, что он проведёт остаток жизни, улучшая город вместе с другими птицами и будет жить долго и счастливо. Но ничто не длится вечно. Красота города привлекала самую разную публику - в том числе и злодеев, из-за которых у города появилась уродливая сторона. Чтобы избавиться от паршивых овец, Древостарец решился на перемены. Это решение пришлось по душе не всем птицам-оригами, считавшим, что Грёзавиль принадлежит всем, а не только старцу.

Птицы-оригами отдалились от Древостарца, и со временем стая разлетелась... В Явьвиле, основанном Часиком, остался только Доктор Лазурь, ожидавший возвращения товарищей.

За годы ожиданий он не слышал ни единого птичьего чирика. Но когда Доктор Лазурь собрался покинуть Грёзавиль и отправиться домой, Часик вернулся!<br />
Узнав о беде птиц-оригами, Часик помог Доктору Лазури воссоединиться с остальными четырьмя птицами.

В будущем они возглавят ещё больше птиц-оригами и построят город ещё чудеснее чем Грёзавиль...

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».)/Частые гости мультиков про Часика - чудесные птицы-оригами, построившие потрясающий Грёзавиль. Давайте узнаем о них побольше...

После изгнания босса Камня Кошмаровиль переименовали в Грёзавиль. Часик и Хану принялись думать, как превратить это место в настоящий город грёз.

К счастью, профессор Филин, - гений-архитектор, с которым Часик познакомился во время путешествий, внезапно посетил город. По его призыву в Грёзавиль слетелись птицы со всего мира.<br />
Золотой Господин, Салатовый Менеджер, Госпожа Вермильон, Багровый Босс и Доктор Лазурь были самыми доверенными учениками профессора Филина. Под их руководством у птиц-оригами не ушло на постройку красивых домов в Грёзавиле много времени...

Но птицы столкнулись с дилеммой - Грёзавиль оказался слишком маленьким! Чтобы расширить территорию, Часик призвал на помощь ковбоев издалека для исследования диких земель. К сожалению Древостарца, непокорные ковбои отказались отдавать открытые земли Грёзавилю.

Тогда умные птицы-оригами полетели в земли ковбоев и помогли им построить дома и отели. Сначала ковбои отнеслись к ним с недоверием, но очень обрадовались, когда среди пустошей возникли красивые улицы, а деревянные хижины начали превращаться в элегантные особняки. После этого они поверили, что птицы-оригами друзья.<br />
Но на самом деле птицы тайно построили подземный тоннель для армии Древостарца. Со злодеями-захватчиками было покончено.

Территория Грёзавиля расширилась, и ему потребовались красивые здания. Под руководством профессора Филина Госпожа Вермильон построила мрачную Хижину утренней росы, Багровый Босс построил увлекательную трассу «Газировка». А Доктор Лазурь, судя по всему, работал с Часиком над секретной базой...

В будущем они возглавят ещё больше птиц-оригами и сделают Грёзавиль ещё прекраснее...

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».)/Частые гости мультиков про Часика - чудесные птицы-оригами, построившие потрясающий Грёзавиль. Давайте узнаем о них побольше...<br />
Начнём с того, что на самом деле они просто птицы.

После изгнания босса Камня Кошмаровиль переименовали в Грёзавиль. Часик и Хану принялись думать, как превратить это место в настоящий город грёз.

К счастью, профессор Филин, - гений-архитектор, с которым Часик познакомился во время путешествий, внезапно посетил город. По его призыву птицы со всего мира слетелись в Грёзавиль.<br />
Увы, они мало чем могли помочь горожанам, и просто таскали камни и палки. А чего ещё можно было ждать от обычных птиц?

Под руководством профессора Филина горожане быстро построили в Грёзавиле красивые дома...<br />
И столкнулись с дилеммой: город оказался слишком маленьким! Чтобы расширить территорию Грёзавиля, Часик позвал на помощь ковбоев издалека, чтобы исследовать дикие земли. К великому огорчению Древостарца, непокорные ковбои отказались отдавать открытые земли Грёзавилю.

Умный профессор Филин поручил птицам-оригами полететь в земли ковбоев и помочь им строить дома и таверны... Но птицы совсем не умели строить. Они роняли на головы ковбоям брёвна и камни, от чего у тех летели искры из глаз.<br />
Древостарец воспользовался шансом, ворвался в земли ковбоев и победил злодеев, несправедливо занявших земли.

Теперь у Грёзавиля появились новые территории, и ему нужны были красивые здания. Под руководством профессора Филина общими усилиями были построены Городской отель, мрачная Хижина утренней росы и увлекательная трасса «Газировка»...<br />
Хотя от птиц-оригами было мало толку, все были рады маленьким носильщикам стройматериалов и приняли их помощь в строительстве.

В будущем профессор Филин возглавит ещё больше городов и поставит ещё более красивый Грёзавиль...<br />
Птицы-оригами тоже будут помогать на стройке, но они просто птицы, так что многого от них ждать не приходится.

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».))

===Спин-офф Древостарца===
(В ранних выпусках мультфильма часто упоминается Древостарец. В Грёзавиле эта загадочная личность пользовалась изрядным уважением Часика и горожан, но тайн у старца было немало... О них мы и поговорим.

Древостарец был жителем Древесного королевства, где проживал очень сплочённый древесный народ. Они стремились разделить своё счастье с другими и старались помогать всем и каждому.

Однажды в крону Древостарца занесло ветром письмо. Грёзавиль постигла страшная беда, и городу срочно требовался умелый спаситель. Добрый Древостарец и его побеги немедленно направились в Грёзавиль.

Они быстро нашли общий язык с бойким Часиком - отправителем письма. Новые друзья справились с бедой, а горожане прониклись уважением к Древостарцу и начали брать с него пример.

Население в Грёзавиле всё прибывало, и Древостарец понял, что городу пора расширяться. Он поручил Часику созвать окрестных ковбоев, чтобы те за вознаграждение исследовали неосвоенные места.<br />
Увы, хорошие времена не вечны. Вскоре ковбои взбунтовались и дали понять: новые земли будут принадлежать им. Древостарец хотел пресечь их бессовестную выходку, но встретил лишь ещё большее сопротивление: ковбои обстреляли его крону фейерверками. Сдерживая злость, Древостарец выгнал ковбоев из Грёзавиля.

Доброту Древостарца не оценили... Город процветал, прибывало всё больше жителей, а с ними появлялись и опасные преступники, такие как босс Камень со своими подручными. Бандиты устроили пожар в городском отеле и поставили под угрозу жизни горожан. Древостарец бросился на помощь, но сам выгорел изнутри.

С тех пор Древостарец изменился. Он стал мэром Грёзавиля и запретил всем нарушать его указы. Ради безопасности города он превратился в самого строгого родителя на свете. Его ветви и прутья не щадили злодеев снаружи, но в то же время сковали умы горожан.<br />
Разочарованный Часик основал новый городок на месте старого Грёзавиля и собрал много горожан, желавших свободы, в надежде что Древостарец одумается и придёт в себя...

Но тот из доброго мудреца превратился в упрямого болвана. Времена меняются. Нужно ли Грёзавилю дерево? Крутящиеся стрелки Часика дадут ответ...

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».)/В ранних выпусках мультфильма часто упоминается Древостарец. В Грёзавиле эта загадочная личность пользовалась изрядным уважением Часика и горожан, но тайн у старца было немало... О них мы и поговорим.

Когда-то Древостарец был мелким чиновником в Древесном королевстве, где все деревья находили общий язык и разделяли взгляды на жизнь. Свой образ жизни они считали единственно правильным и неустанно навязывали его другим.

Однажды в крону Древостарца занесло ветром письмо. Грёзавиль постигла страшная беда, и городу срочно требовался умелый спаситель. Высокомерный Древостарец и его побеги немедленно отправились на помощь.

Они быстро нашли общий язык с бойким Часиком - отправителем письма. Новые друзья справились с бедой, однако горожане были не в восторге от упрямства и грубости Древостарца.<br />
Население в Грёзавиле всё прибывало, и Древостарец понял, что городу пора расширяться. Он поручил Часику созвать окрестных ковбоев, чтобы те за вознаграждение исследовали неосвоенные места.

Увы, хорошие времена быстро проходят. Властный Древостарец умудрился взбесить ковбоев, и те взбунтовались против вездесущего деда. Тот же терпеть не мог посягательств на свой авторитет и страшно наказал ковбоев за свободолюбие. В конце концов ковбои набрались храбрости и подняли мятеж. Древесному тирану запустили в крону фейерверки, но тот, разозлившись вконец, изгнал бунтовщиков.

К несчастью, железная хватка Древостарца слабела... Город расцветал, жители прибывали, но росла и преступность - появлялись опасные типы вроде босса Камня и его подручных. Однажды они подожгли отель с горожанами - среди них был и Древостарец. Мстительным людям не хотелось спасать сурового старика, и тот, в конце концов, выгорел изнутри.

Но это не сделало его добрее - заняв кресло грёзавильского мэра он обрушился на инакомыслящих ещё жёстче. Древостарец уподобился жестокому отцу и сковал разумы горожан своими ветвями и прутьями.<br />
Разочарованный Часик основал новый городок на заброшенном участке Грёзавиля и пригласил свободолюбивых горожан в надежде, что Древостарец одумается...

Но тот продолжал вести себя, как упёртый дурак. Несомненно, у Грёзавиля остался единственный способ вновь увидеть небо, закрытое древесным куполом: срубить прогнившее дерево.

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».)/В ранних выпусках мультфильма часто упоминается Древостарец. В Грёзавиле эта загадочная личность пользовалась изрядным уважением Часика и горожан, но тайн у старца было немало... О них мы и поговорим.

Так звали мудреца из Древесного королевства, где проживали исключительно добропорядочные и благовоспитанные деревья. Эту благовоспитанность они распространяли по миру, помогая всем и каждому.

Однажды в крону Древостарца занесло ветром письмо. Грёзавиль постигла страшная беда, и городу срочно требовался умелый спаситель. Добрый Древостарец и его побеги немедленно направились в Грёзавиль.

Они быстро нашли общий язык с бойким Часиком - отправителем письма. Новые друзья справились с бедой, а горожане прониклись уважением к Древостарцу и начали брать с него пример.

Население в Грёзавиле всё прибывало, и Древостарец понял, что городу пора расширяться. Он поручил Часику созвать окрестных ковбоев, чтобы те за вознаграждение исследовали неосвоенные места.<br />
Увы, хорошие времена не вечны. Вскоре ковбои взбунтовались и дали понять: новые земли будут принадлежать им. Древостарец хотел пресечь их бессовестную выходку, но встретил лишь ещё большее сопротивление: ковбои обстреляли его крону фейерверками. Сдерживая злость, Древостарец выгнал ковбоев из Грёзавиля.

Доброту Древостарца не оценили... Город процветал, прибывало всё больше жителей, а с ними появлялись и опасные преступники, такие как босс Камень со своими подручными. Бандиты устроили пожар в городском отеле и поставили под угрозу жизни горожан. Чтобы спасти горожан, Древостарец бросился на помощь, но сам выгорел изнутри.

Благородная душа пережила катастрофу. Древостарец стал мэром Грёзавиля и не отступил от своих идеалов. Ради безопасности города он самоотверженно сковал злодеев ветвями и деревянными прутьями, чтобы город и дальше процветал под его защитой.

И всё же Часик неверно понял Древостарца, решив, будто ветви и законы лишают народ свободы. Он основал новый городок на заброшенном участке Грёзавиля и позвал с собой таких же несогласных. Древостарец не держал зла. Он был уверен, что однажды недоразумение сойдёт на нет: в этом его убеждала собственная несгибаемая воля...

Древостарец был добрым мудрецом и остаётся таковым. Как бы то ни было, Грёзавиль по сей день полагается на большое древо и процветает под его защитой.

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».))

===Спин-офф Хомяка-рыцаря===
(Эй, вы можете поверить, что этот взъерошенный хомячок - суперзвезда Грёзавиля и Пенаконии? Но медаль на груди не даст ошибиться: перед нами сам Хомяк-рыцарь! Что ж, настало время для его истории. Вперё-о-о-од!

Наш рыцарь вырос в Хомяковиле, где всем приходилось из шкуры вон лезть, чтобы свести концы с концами. Постоянно скрываясь от ненасытной кошачьей утробы, местные жители в поте лица зарабатывали на еду и кров. Хомяк-рыцарь с детства мечтал убраться из этих краёв и найти новую, счастливую жизнь.<br />
И вот, до рыцаря дошли слухи о далёком Грёзавиле, где вкусные орехи и лёгкие деньги буквально валялись на дороге. Без колебаний он двинулся в путь и направился к заветному месту.

Но добравшись до места, герой был потрясён. В грязном перенаселённом городе царила форменная безнадёга. Он готов был уйти, но внезапно увидел местное средство передвижения - сфероид. Вращение колеса просто заворожило хомяка.

Шли дни, и Часик стал часто натыкаться на сфероид под названием «Турбо-орех». В сопровождении отряда первопроходцев он носился по пустыне, получая награду за наградой.

В Грёзавиль вернулся мир, туда потянулись новые жители. Город рос куда быстрее, чем его благосостояние, и заскучавший Часик вспомнил о храбром хомячке на сфероиде.

Часик организовал гонки на сфероидах с роскошными призами. Победитель выигрывал целое состояние! Конечно же, Хомяк-рыцарь не мог пройти мимо, и вскоре его «Турбо-орех» числился среди участников. В *скорости* он не знал себе равных - Хомяк-рыцарь был буквально рождён для этой гонки.

После победы Хомяк-рыцарь купался в деньгах, а управляющий Листик даже предложил ему стать лицом продукции. Часик и Хомяк-рыцарь подружились и часто устраивали среди ночи уличные гонки на сфероидах. Часик никогда не пропускал гонку, если в ней участвовал Хомяк-рыцарь.

Тот же обрёл вожделенное богатство и поставил новую цель: стать настоящей легендой...

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».)/Эй, вы можете поверить, что этот взъерошенный хомячок - суперзвезда Грёзавиля и Пенаконии? Но медаль на груди не даст ошибиться: перед нами сам Хомяк-рыцарь! Что ж, настало время для его истории. Вперё-о-о-од!

Наш рыцарь вырос в Хомяковиле, где все заботились только о себе и не знали слов любви. Хомяк-рыцарь с детства мечтал убраться из этих краёв и найти новую, счастливую жизнь.<br />
И вот, до рыцаря дошли слухи о далёком Грёзавиле, где все до единого жители были приветливы и радушны. Без колебаний он двинулся в путь и направился к заветному месту.

Но город его мечты оказался ничуть не лучше Хомяковиля: местные жители были такими же замкнутыми и хмурыми. Они пеклись только о собственном будущем, а между ковбоями и горожанами то и дело вспыхивали конфликты. Он готов был уйти, но внезапно увидел местное средство передвижения - сфероид. Вращение колеса просто заворожило хомяка.<br />
Шли дни, и Часик стал часто натыкаться на сфероид под названием «Турбо-орех». В сопровождении отряда первопроходцев он носился по пустыне, вызывая у ковбоев неподдельный восторг.

В Грёзавиль вернулся мир, туда потянулись новые жители. Город рос, но жителям не хватало развлечений, и заскучавший Часик вспомнил о храбром хомячке на сфероиде.

Часик организовал гонки на сфероидах с огромным количеством болельщиков. Победителя ждало бесконечное уважение всех горожан! Конечно же, Хомяк-рыцарь не мог пройти мимо, и вскоре его «Турбо-орех» числился среди участников. В скорости он не знал себе равных - Хомяк-рыцарь был буквально рождён для этой гонки.

Конечно же, он одержал победу и стал народным кумиром, а госпожа Нота пригласила его в группу. Часик и Хомяк-рыцарь подружились и часто гоняли на сфероидах по улицам посреди ночи. Если в гонке участвовал Хомяк-рыцарь, Часик никогда её не пропускал.

Снискав всеобщую любовь, Хомяк-рыцарь поставил новую цель: продолжать выигрывать, пока он не превратится в настоящую легенду...

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».)/Эй, вы можете поверить, что этот взъерошенный хомячок - суперзвезда Грёзавиля и Пенаконии? Но медаль на груди не даст ошибиться: перед нами сам Хомяк-рыцарь! Что ж, настало время для его истории. Вперё-о-о-од!

Наш рыцарь вырос в Хомяковиле, где все влачили серое, безынтересное существование. Хомяки не умели веселиться, не знали восторгов и в целом жили весьма уныло. С малых лет Хомяк-рыцарь горел желанием убраться от этой тоски как можно дальше и обрести веселье.<br />
Хомяк-рыцарь слышал о далёком Грёзавиле, изобилующем играми, вызовами и соревнованиями. Там-то ему точно будет весело! Без колебаний он выдвинулся в путь и направился к заветному месту.

Но настоящий Грёзавиль привёл нашего героя в замешательство: город был нищ, уныл и окружён бескрайней пустыней. Как тут веселиться? Хомяк-рыцарь хотел было уйти, однако его внимание привлекло местное средство передвижения - сфероид. Вращение колеса просто заворожило хомяка.

Шли дни, и Часик стал часто натыкаться на сфероид под названием «Турбо-орех». В сопровождении отряда первопроходцев он носился по пустыне, оглашая её воплями пилота «Вперё-о-о-од!» Тот явно наслаждался обстановкой.

В Грёзавиль вернулся мир, туда потянулись новые жители. Город рос, но развлечений в нём было мало, и заскучавший Часик вспомнил о проворном хомячке на сфероиде.

Часик организовал гонки на сфероидах по тщательно проработанным замысловатым трассам. Участников ждала масса неожиданностей! Конечно же, Хомяк-рыцарь не мог пройти мимо, и вскоре его «Турбо-орех» числился среди участников. В скорости он не знал себе равных - Хомяк-рыцарь был буквально рождён для этой гонки.

Хомяк-рыцарь одержал победу в гонке и, наконец, понял, что такое настоящее развлечение. С тех пор гонки стали его жизнью. Он подружился с Часиком, и вместе они часто гоняли по улицам на сфероидах посреди ночи. Если Хомяк-рыцарь участвовал в гонке, Часик ни за что её не пропускал.

Вдоволь повеселившись, Хомяк-рыцарь поставил новую цель: стать настоящей легендой гонок...

(Важно: события, описанные в этом тексте, не относятся к канону. Для получения каноничных сведений обратитесь к материалам произведений «Часик» и «Мемуары о сладких грёзах».))

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Dreamjoy Memoir Extras''
|zhs  = 《美梦往事外传》
|zht  = 《美夢往事外傳》
|ja   = 『往日の美しき夢外伝』
|ko   = ≪좋은꿈의 과거 외전≫
|es   = «Historias derivadas de Dulces sueños del pasado»
|fr   = ''Séries dérivées d'Au fil des beaux rêves''
|ru   = Дополнительные материалы «Мемуаров о сладких грёзах»
|th   = "ภาคเสริม: กาลครั้งหนึ่งในความฝัน"
|vi   = "Ngoại Truyện Hồi Ký Mộng Đẹp"
|de   = „Spin-off: Süße Träume der Vergangenheit“
|id   = "Cerita Sampingan Kenangan Mimpi Indah"
|pt   = "Bônus de Memórias de Sonhótimo"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]