<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Жалоба#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 328
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Жалоба в адрес Семьи от вдохновителя Мира грёз, где высказываются опасения касательно гостя по имени Мюллих и вызванных им серьёзных отрицательных последствиях для собственного психического здоровья.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Жалоба''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Уважаемый глава клана Гончих,

Приветствую вас. Прошу, поймите, что я пишу это письмо из-за чувства вины и беспокойства. Мне, как вдохновителю, было поручено помогать тем, кто ищет совета, но я должна признать, что... Я сама сейчас чувствую беспокойство и даже страх.

Всё началось два месяца назад, когда ко мне за помощью обратился гость по имени Мюллих. Когда ко мне подошёл этот красноречивый господин, я сначала слегка удивилась, поскольку я тогда была не на дежурстве, а просто проходила мимо. Однако он вежливо упомянул, что мы уже виделись на работе, поэтому я не усомнилась в его словах. Мы любезно поговорили, и только когда он попрощался и договорился о нашей следующей встрече, я поняла, что речь идёт о внештатной консультации.

Во время нашей второй встречи мы углубились в обсуждение его «состояния». Однако этот господин лишь отмахнулся, намекнув, что в реальности он страдает от неизлечимой болезни, из-за которой от него отвернулась семья, и утешение он находит только в Мире грёз. Я не могла не испытывать сочувствия к этому молодому, изысканному господину, которому пришлось пережить такие испытания. Я предлагала ему любую помощь и утешение, на которые была способна. Наш разговор длился всю вторую половину дня, и в конце концов он рассказал, что страдает тяжёлой параноидальной шизофренией, также известной как бредовое расстройство.

С третьей встречи наши разговоры начали отклоняться от темы, и всплыла тема его друзей. Из наших предыдущих разговоров я узнала, что этот господин происходил из богатой семьи и до болезни вёл успешную жизнь и карьеру. Однако он утверждал, что у него никогда не было друзей. Я была заинтригована и использовала это, как отправную точку, чтобы получить полезную информацию о его состоянии, и стала осторожно задавать наводящие вопросы. И он удивил меня своей готовностью к ответам. Он стал вспоминать своё несчастное детство, в котором фигурировал холодный и суровый отец, замкнутая мать и неискренние, льстивые гости. Рассказал о чувстве одиночества и беспомощности, как придумал новую личность, чтобы общаться с самим собой.

На этом этапе стало очевидно, что этот господин на самом деле борется с тяжёлым бредовым расстройством, но не с шизофренией, как упоминалось ранее. Похоже, что он намеренно размывал границы между такими понятиями, как «шизофрения» и «диссоциативная личность», чтобы придать правдоподобие и логичность повествованию. Я следила за ходом его мыслей, и ему казалось забавным развивать эту тему, подробно описывая силу и отвагу своего самопровозглашённого «другого я» (обозначаемого здесь как «Дабл Ю») и рассказывать о том, как оно служило ему единственным проводником и компаньоном. К концу нашей беседы в тот день он вышел на новый уровень близости и доверия ко мне, и пару раз подчеркнул, что Дабл Ю будет относиться ко мне так же, как и он.

Мы встречались для беседы ещё несколько раз, обычно по разу в неделю. Однако я постепенно осознавала, что этот господин будто проецирует свои чувства на меня, видя во мне материнскую фигуру и воспринимая меня как заботливую и любящую аниму, всегда готовую прийти ему на помощь. Наши отношения уже заметно отличались от отношений гостя и вдохновителя.

Чтобы исправить эту ситуацию, я приняла следующие меры. Во-первых, стала делать ненавязчивые намёки и направлять его мысли в другое русло, объясняя, какой риск влекут за собой подобные созависимые отношения. Однако он умело избегал любых дискуссий на эту тему. Во-вторых, я начала активно сокращать частоту наших встреч, но он всё равно приходил в оговорённое время, независимо от моего присутствия. В конце концов, мне ничего не оставалось, кроме как провести с ним ещё одну краткую беседу и твёрдо выразить свой отказ от встреч.

Во время той встречи он какое-то время просто смотрел на меня без всякого выражения, а затем молча отвернулся, но я не верила, что этот вопрос решится так легко. Как и ожидалось, через несколько дней некоторые другие гости, обратившиеся ко мне за помощью, сообщили мне, что их преследовали и что они получили письмо с угрозами из вырезанных красных букв.

«ДЕРЖИСЬ ПОДАЛЬШЕ ОТ ЖАНЬ. ЕЙ ЭТО НЕ НУЖНО. - W»

В вышеприведённой жалобе есть подробности произошедшего. На данный момент я смогла ненадолго успокоить этого озабоченного господина, предложив ему снова прийти на встречу, но пока это всё, что я могу сделать. У него нет злых намерений, и я искренне надеюсь, что мы оба скоро вырвемся из этого кошмара.<br /><div align="right">Жань</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Letter of Complaint
|zhs  = 投诉信一则
|zht  = 一封投訴信
|ja   = 苦情申し立ての手紙
|ko   = 항의 편지
|es   = Carta de reclamo
|fr   = Lettre de réclamation
|ru   = Жалоба
|th   = จดหมายร้องเรียนฉบับหนึ่ง
|vi   = Một Bức Thư Khiếu Nại
|de   = Ein Beschwerdeschreiben
|id   = Sepucuk Surat Keluhan
|pt   = Uma Carta de Reclamação
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]