<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Забытая вещь#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 346
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Чей-то потерянный блокнот. Его уголки пожелтели, а большую часть записей уже не разобрать из-за красных, похожих на ржавчину пятен.<br />Вы уже занесли предположительное содержание заметок в базу данных экспресса.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Забытая вещь''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
''*Уголки этого блокнота пожелтели, а большинство страниц покрылись разводами, похожими на ржавчину, - их уже не прочитать.*''

...

1:1 Когда Сумеречные войны подошли к концу, тьма покрывала небеса, а хаос безраздельно царствовал на земле.<br />
1:2 Тогда ██ разорвала ткань небытия, и сияние Её разума осветило царство материи.<br />
1:3 Однако смертные не осознавали природу оформленной иллюзии, что их окружала.<br />
1:4 Так появилась Эна, Эон Порядка, чья судьба состояла в том, чтобы вернуть гармонию всему сущему.<br />
1:5 Она создала симфонию бытия, соткав из времени и пространства мелодию, определив её законы.<br />
1:6 Реальность была отделена от мнимости, и было так.<br />
1:7 Все существа были поделены на реальные и иллюзорные. Так закончился первый день.

1:8 Она подарила всем сущим дар реальности. И обратились все они к Эне, величественному Эону, полному силы и благодати.<br />
1:9 «Твоё благословение подарило нам сознание, позволило нам увидеть, что мы - люди, живущие в естественном цикле жизни и смерти. Но нам не дано понять суть смертного мира».<br />
1:10 В ответ она собрала звёздные туманности, выковала из них струны и создала царственный инструмент с чёрными и белыми клавишами.<br />
1:11 Белые клавиши призвали восходящее солнце, а чёрные клавиши - луну.<br />
1:12 И так тридцать один день рождал один цикл, три цикла - одно равноденствие, а четыре равноденствия отмечали течение времени.<br />
1:13 С тех пор вселенная знала ритм дней и ночей, сезонов и лет. И было так.<br />
1:14 Так закончился второй день.

1:15 Эна подарила всем сущим дар календаря. И вновь обратились они к ней, величественному Эону, полному силы и благодати.<br />
1:16 «Твоё благословение открыло нам знание об обращении всего сущего, о днях и ночах и четырёх временах года. Но не дано нам возможности говорить друг с другом».<br />
1:17 В ответ она собрала потоки звёзд и обратила их в чернила и кисти, и создала символы для счёта и речи.<br />
1:18 Когда кисть в её руках коснулась небес, мир увидел очертания реальности. Когда кисть в её руках коснулась бумаги, мир увидел эфемерные образы мысли.<br />
1:19 Поверхность и глубина переплелись, бесконечные смыслы родились из конечных символов.<br />
1:20 Всему сущему были даны свои уникальные знаки. И было так.<br />
1:21 Так закончился третий день.

1:22 Она подарила всем сущим дар языка. И вновь обратились они к Эне, величественному Эону, полному силы и благодати.<br />
1:23 «Твоё благословение даровало нам мысли, позволило выражать себя в неосязаемых словах. Но не дано нам способности различать пользу от вреда».<br />
1:24 В ответ она собрала звёздную пыль и создала из неё текучие реки, определив у истока место праведному, а у устья место нечестивому.<br />
1:25 И установила она преграду посреди потока, что не позволяла грязи и скверне подниматься наверх.<br />
1:26 И все существа получили возможность отличать зло от добра. И было так.<br />
1:27 Так закончился четвёртый день.

1:28 Эна подарила всем сущим дар ценностей. И вновь обратились они к Эне, величественному Эону, полному силы и благодати.<br />
1:29 «Твоё благословение даровало нам разумение, позволило нам различать зло и добро. Но не дано нам мудрости применить это знание».<br />
1:30 В ответ она собрала туманности и написала законы, выковав нормы для людских масс.<br />
1:31 Жизнь и свобода были главными ценностями, и преступления против них карались по закону. Честь и собственность тоже были ценны, и те, кто хранил их, получали награду по заслугам.<br />
1:32 Этот закон был непреложен, и все существа из плоти и кости должны всегда были помнить его.<br />
1:33 И было так. Так закончился пятый день.

1:34 Она подарила всем сущим дар порядка. И вновь обратились они к Эне, величественному Эону, полному силы и благодати.<br />
1:35 «Твоё благословение даровало нам справедливость, научило нас восхвалять праведников и наказывать грешников. Но не дано нам понять смысл этого».<br />
1:36 В ответ она взяла звёзды и создала мелодии. Инструмент с белыми и чёрными клавишами служил источником звука, символы речи и счёта обратились музыкальными нотами. Текущая вниз река стала мелодией, а норма закона определила стиль.<br />
1:37 И разнеслась гармония по времени и пространству, и все смертные нашли своё место в этой симфонии.<br />
1:38 И было так. Так закончился шестой день.

2:1 Она подарила всем сущим дар смысла. Всё было рождено. И тогда она почила от дел своих.<br />
2:2 Но вновь обратились все сущие к Эне, величественному Эону, полному силы и благодати, и были их речи полны проклятий.<br />
2:3 «Под знаменем Порядка ты определила все вещи во вселенной, но, глядя на это, мы поняли, что лишь марионетки под твоими ладонями».<br />
2:4 И в этот день все сущие объединились и низвергли Эона в бездну погибели.<br />
2:5 И было так. Так закончился седьмой день.<br />
2:6 Возликовало всё сущее, и звёзды ликовали вместе с ними.

...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Lost Property
|zhs  = 某人的遗失物
|zht  = 某人的遺失物
|ja   = 誰かの落とし物
|ko   = 누군가의 분실물
|es   = Objeto perdido
|fr   = Carnet perdu
|ru   = Забытая вещь
|th   = ของที่สูญหายของใครบางคน
|vi   = Vật Thất Lạc Của Ai Đó
|de   = Verlorener Besitz
|id   = Barang Hilang Seseorang
|pt   = Propriedade Perdida
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]