<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Записка к пузырям грёз#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 372
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Записи о содержимом пузырей грёз. Пузыри собрал и продал Доктору Эдварду один брокер.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Записка к пузырям грёз''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
...

Как и в прошлые разы, я отправляюсь в Миг рассвета за невиданными мирами грёз. Обработаю их и посмотрим, заинтересуют ли они Доктора Эдварда.<br />
Разумеется, переживать о том, что я вернусь с пустыми руками, не стоит - Миг рассвета меня ещё никогда не разочаровывал.<br />
Все здесь трудятся в поте лица, бродят по улице, опустив головы, и не поднимают взгляда к небесам, поэтому у них всегда самые завораживающие грёзы - только тогда, когда кто-то описывает то, о чём ничего не знает, выходит романтичнее всего.

Однако, пусть до моего места назначения ещё и далеко, мне уже удалось кое-что собрать.<br />
В Миге сумерек на борт «Лучезарного шпата» поднялась гостья, что продала мне пузырь грёз про морских пиратов. Она была там пираткой с трагической судьбой, которая пережила множество опасных приключений, путешествуя по семи морям.<br />
Конечно, в наше время это кажется довольно избитой темой, но у главной героини интересная особенность - у неё нет линии судьбы на ладони, как у обычных людей. Поэтому, взрослея, она сама вырезает ножом свою судьбу на руке.<br />
Именно это побудило меня купить её пузырь грёз, но, прежде чем отправляться к Доктору Эдварду, мне пришлось немного поработать с пузырём: в нём не хватало эмоций, что вряд ли пришлось бы по вкусу молодёжи.

Кстати, на дирижабле мне также повстречался чудак, который называл себя режиссёром. И хотя он выглядел так, словно страдал от какого-то психического расстройства, он оставил мне пару весьма ценных грёз.

Пузырь 1<br />
В этом пузыре грёз герой носит с собой гигантскую раковину загадочного происхождения и наполняет её веществом под названием «первородная вода». Какой бы суровой ни была среда, всего одна пролитая капля может подарить жизнь целой планете. Кажется, у него есть какая-то божественная миссия: он постоянно путешествует и сеет жизнь.<br />
Время от времени он возвращается к источнику первородной воды и заново наполняет свою раковину. А этот источник выглядит как гигантский водопад, устремлённый в бездонную пропасть.

Продавая пузырь грёз, он сказал такие слова: ''«Он заставит тебя полюбить течение воды».''

Пузырь 2<br />
В этом пузыре грёз герой на протяжении долгих лет присматривает за волшебной птичьей клеткой. Время от времени в ней сами по себе рождаются птицы. Единственная задача главного героя - расспросить их о том, куда они летят, а затем открыть клетку, чтобы выпустить их в небеса.<br />
Места назначения настолько разнообразны, что зачастую в них даже верится с трудом. Например, одна птица, прежде чем отправиться в путь, заявила, что летит в пламя зарождающегося мира.

Продавая пузырь грёз, он сказал такие слова: ''«Он заставит тебя полюбить небеса».''

Пузырь 3<br />
В этом пузыре грёз герой бродит по бескрайнему полю и собирает цветы. Вы никогда не видели эти цветы раньше - они настолько необычны, что даже ваше воображение не смогло бы породить их.<br />
Говорят, этому мужчине, что называет себя режиссёром, пришлось разбудить спящего, чтобы тот не дошёл до конца поля и не узнал секреты вселенной.

Продавая пузырь грёз, он сказал такие слова: ''«Он заставит тебя полюбить землю».''

Что до последнего пузыря грёз... Он хранится в надёжном месте - придётся постараться, чтобы узнать его содержимое.<br />
Я ещё думаю, стоит ли его открывать, ведь...

Продавая пузырь грёз, он сказал такие слова: ''«Никогда не открывай его, и тогда ты полюбишь тайны».''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dream Bubble Notes
|zhs  = 梦泡手记
|zht  = 夢泡手記
|ja   = 夢の泡の手記
|ko   = 꿈방울 수기
|es   = Notas de burbuja de ensueño
|fr   = Notes sur les bulles oniriques
|ru   = Записка к пузырям грёз
|th   = บันทึกฟองแห่งความฝัน
|vi   = Sổ Tay Bong Bóng Giấc Mơ
|de   = Traumblasennotizen
|id   = Catatan Gelembung Mimpi
|pt   = Anotações Sobre Bolha de Sonhos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]