<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Записки работника отеля Гамильтона#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 315
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 4
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Серия разрозненных подсказок, обнаруженных Синглер во время расследования аномалий в отеле Мира грёз. Все они написаны рукой работника отеля по имени Гамильтон.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том4         = {{tx}}
|Источник4    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Записки работника отеля Гамильтона''' — одна из 4 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
===Запись I===
Этот момент наконец-то настал.

Прежде чем я сегодня вошёл в грёзу, меня нашёл начальник смены для одного очень серьёзного разговора. Он говорил так быстро, что я не успевал толком вникнуть в его речь, но основную мысль мне вычленить удалось - он боялся, что если я сейчас войду в Мир грёз, мои дни будут сочтены. Если я не смогу успешно выполнить задание, Семья точно исключит меня из своих рядов. Он даже рассказал, как меня ценит и что мало кто из молодых работников был таким же скромным, трудолюбивым и усердным. Так что он очень надеялся, что у меня не возникнет проблем в этом испытании.

Я перекинулся с ним парой слов и вернулся в номер, чтобы подготовиться к переходу в грёзу. Было бы ложью сказать, что я ни капельки не переживал, но что ещё мне оставалось делать, кроме как молча принять сложившуюся ситуацию? Я закрыл глаза и заставил себя погрузиться в сон. Сон без сновидений... '''Чтобы завершить это дело''', мне нужно было находиться в идеальном состоянии - мысленно и физически - несмотря ни на что.

===Запись II===
Я погрузился в сон и, как обычно и происходило, проснулся в общежитии персонала «Грёз».

Однако там царила подозрительно незнакомая атмосфера. Кажется, окружающие заметили что-то неладное и словно бы бросали на меня странные взгляды - конечно, я мог просто всё это придумать, кто знает?

Вдруг меня сочувствующе похлопал по плечу тот, с кем мы толком не были знакомы, будто бы он хотел меня приободрить... А я даже не знал, кем он работал. Вдохновителем грёз? Вот проклятие. '''Такое чувство, будто кто-то стёр мои воспоминания'''...

Мы с Джереми немного поболтали, в основном о недавних странностях в отеле Мира грёз: о появляющихся откуда ни возьмись картинах, о нападающих на гостей музыкальных инструментах и других происшествиях - я даже немного запереживал. Самое странное, что мы были очень хорошо знакомы, но он словно бы не знал о том, с чем мне предстояло сегодня столкнуться... Я даже забыл его предупредить. Но ничего страшного. Так даже лучше - на одного переживающего меньше.

Я переоделся во всё чёрное. В такой одежде мне спокойнее. Я немного побыл в общежитии, хотя из-за волнения мне было сложно оставаться на месте. Одному богу известно, сколько кругов я нарезал по комнате.

А затем в дверь постучали.

===Запись III===
Мне это показалось таким нереальным - у меня наконец-то выпал шанс встретиться с самой госпожой Шивон...

Это известная личность в клане Ирисов, а по значимости она уступает лишь главе. Поговаривают, что она любит одиночество и редко показывается на людях. В голове не укладывалось, что она объявится при подобных обстоятельствах и пообщается с ничтожным служащим вроде меня...

Я настолько распереживался, что словно потерял дар речи. Но слова госпожи Шивон обладали определённым очарованием, так что я быстро успокоился. Она много чего мне разъяснила: что отель Мира грёз сейчас переживает наплыв аномалий и Семья бросила все свои силы на борьбу с этим явлением, что обслуживающему персоналу нужно постоянно быть начеку и всё такое... Она крайне щепетильно описывала каждую подробность, и даже я сумел включить голову и внимательно усвоить каждое её слово.

Наконец госпожа Шивон мне поведала, что перед лицом небывалой катастрофы каждый Ирис, нет, каждый член Семьи должен был обнажить оружие. Для защиты интересов наших гостей нам предстояло преградить путь любому ужасу, который мог представлять хотя бы малейшую угрозу...

Если честно, я понятия не имел, готов ли я к такому.

===Запись IV===
Но я справился! Слава Великой, но я сумел сохранить свою работу! И даже получил право называться Ирисом!

Всё это испытание было крайне мучительным. Мне потребовались три попытки, ведь первые две я провалил буквально через пять секунд... А во время последней мне каким-то чудом удалось преуспеть!

Положившись на скудную силу Гармонии, я настроил резонанс своих мыслей с '''этой треклятой тарелкой и отвратительным куском губки'''! Я продержался двадцать секунд и сумел привести эту тарелку в идеальное состояние! Я даже воспользовался телекинезом, чтобы включить кран и смыть с тарелки остатки мыльной пены!

Все мне рукоплескали, и мне показалось, что я краем глаза увидел госпожу Шивон. После завершения этого этапа я больше не какой-то там бесправный ученик... Теперь я гордый член клана Ирисов! Отныне и навсегда!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Attendant Hamilton's Notes
|zhs  = 服务生汉密尔顿的笔记
|zht  = 服務生漢密爾頓的筆記
|ja   = 従業員ハミルトンのメモ
|ko   = 직원 해밀턴의 노트
|es   = Notas del empleado Hamilton
|fr   = Notes d'Hamilton
|ru   = Записки работника отеля Гамильтона
|th   = บันทึกของพนักงาน Hamilton
|vi   = Ghi Chép Của Người Phục Vụ Hamilton
|de   = Aufzeichnungen von Aufseher Hamilton
|id   = Catatan Pelayan Hamilton
|pt   = Bilhetes do Recepcionista Hamilton
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]