<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Исследование гачапона №&nbsp;■#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 308
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Плёнка Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Экспериментальный очерк, который написал первый искатель грёз Пенаконии, пытающийся раскрыть секреты создания развлечений.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Исследование гачапона №&nbsp;■''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
'''Предисловие'''<br />
Как всем нам прекрасно известно, Золотой миг получил дурную славу из-за многочисленных ужасных развлекательных заведений, худшим из которых считается золотой гачапон. Мы с товарищами проведём испытание - введём в автомат 50 жетонов Айдена по очереди и запишем результат каждой игры, чтобы раскрыть заговор Семьи относительно шансов на получение выигрыша.

'''Попытка №&nbsp;1'''<br />
Метод: Вставить 1 жетон Айдена обычным способом.<br />
Результат: Кусочек пиццы «Часик» &times;1<br />
Примечание: Подозреваю, что они снизили шансы на повторный выигрыш.

'''Попытка №&nbsp;2'''<br />
Метод: Помыть руки в фонтане на обочине и вставить 1 жетон Айдена.<br />
Результат: Кусочек тортстрёмминга &times;1<br />
Примечание: Да я его и за бесплатно есть бы не стал.

'''Попытка №&nbsp;3'''<br />
Метод: Выпить бутылку «Услады» и вставить 1 жетон Айдена.<br />
Результат: Кусочек тортстрёмминга &times;1<br />
Примечание: Видите? Никто не захочет тратить жетоны на эту ерунду!

...

'''Попытка №&nbsp;9'''<br />
Метод: Вставить 1 жетон Айдена и потянуть за рычаг вдвоём.<br />
Результат: Кредиты &times;500<br />
Примечание: Неплохой результат. Достойная и честная награда.

...

'''Попытка №&nbsp;14'''<br />
Метод: Вставить 1 жетон Айдена, станцевать три раза вокруг автомата, выпить три бутылки «Услады» в стойке на руках и потянуть за рычаг.<br />
Результат: Кусочек тортстрёмминга &times;500<br />
Примечание: Да что ж такое?!

...

'''Попытка №&nbsp;23'''<br />
Метод: Вставить 1 жетон Айдена, проклясть Великую, в которого верит Семья, и потянуть за рычаг.<br />
Результат: ■■■■ ■■■■■■ &times;1<br />
Примечание: А это разве входит в список призов? Нет, что-то здесь не так... Прекратить испытания!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Research On Capsule Machine No. ■
|zhs  = 关于■号扭蛋机的研究
|zht  = 關於■號扭蛋機的研究
|ja   = ■号ガチャマシンに関する研究
|ko   = ■호 뽑기 기계에 대한 연구
|es   = Investigación en la máquina de bolas n.º ■
|fr   = Recherche sur les distributeurs de capsules numéro ■
|ru   = Исследование гачапона №&nbsp;■
|th   = งานวิจัยเกี่ยวกับตู้กาชาหมายเลข ■
|vi   = Nghiên Cứu Về Máy Quay Trứng Số ■
|de   = Forschungen über den Gacha-Automaten Nr. ■
|id   = Penelitian tentang Mesin Kapsul No. ■
|pt   = Pesquisa sobre a Máquina de Cápsulas N.º ■
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]