<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#История Космической суперзвезды#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 307
|partIds      = 190566;190567
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Подсказки, найденные в истории о жизни космической суперзвезды Лесли Дина.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''История Космической суперзвезды''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==История Космической суперзвезды==
===Газетные вырезки фаната===
<div align="center">{{Размер|+2|Скорбные новости: скончался Лесли Дин, космическая суперзвезда}}</div>

Экстренные новости на канале «Эпсилон Интертеймент»: согласно данным из надёжного источника, крейсер галактического класса, известный под названием «Край Туманности», взорвался через семь часов после вылета из единого космопорта «Эпсилон Икс». Причина взрыва пока не ясна.

Торговая гильдия Эпсилона незамедлительно отправила флот для проведения спасательной операции, но выживших найти пока не удалось. По словам одного из пассажиров, на борту «Края Туманности» летел Лесли Дин - восходящая звезда индустрии развлечений, также известный как Космическая Суперзвезда.

Вся команда канала «Эпсилон Интертеймент» выражает глубочайшие соболезнования семьям пассажиров и членов экипажа, погибших в результате взрыва.

===Проект возрождения Лесли Дина===
Верным поклонникам Лесли Дина.

Спасибо, что приняли наше приглашение. Сейчас я объясню все подробности и этапы, касающиеся проведения проекта возрождения Лесли Дина.

Этап 1: Мы соберём деньги через краудфандинг, чтобы выкупить хранилище воспоминаний Лесли Дина у торговой гильдии Эпсилона.

Этап 2: Мы тщательно изучим содержимое хранилища воспоминаний, чтобы каждый участник имел чёткое представление о личности, характере и жизни Лесли Дина.

Этап 3: Мы посетим Пенаконию и создадим с помощью технологии погружения синестезийные грёзы. Составив портрет Лесли Дина по данным из хранилища воспоминаний и нашим впечатлениям, мы воссоздадим в Мире грёз тело, разум и душу космической суперзвезды.

Дамы и господа, каждый из нас стал свидетелем недолгой, но блистательной карьеры Лесли Дина. И мы все крайне опечалены его преждевременной кончиной. Если вы тоже возмущены несправедливостью постигшей его судьбы, присоединяйтесь к проекту возрождения Лесли Дина! У нас появится возможность покончить с сожалениями и вернуть Лесли Дина к его блистательной жизни.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Cosmic Star's Story
|zhs  = 银河之星的故事
|zht  = 銀河之星的故事
|ja   = 銀河のスターの物語
|ko   = 은하 스타의 이야기
|es   = Historia de la superestrella galáctica
|fr   = Histoire de l'Étoile cosmique
|ru   = История Космической суперзвезды
|th   = เรื่องราวของซูเปอร์สตาร์แห่งกาแล็กซี
|vi   = Câu Chuyện Của Ngôi Sao Ngân Hà
|de   = Die Geschichte vom galaktischen Superstar
|id   = Kisah Bintang Galaksi
|pt   = História da Estrela Cósmica
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]