<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Коллективная жалоба на представителя Школы богатств#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 406
|Название     = 
|Изображение  = Иконка письма Чжуншань.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо с коллективной жалобой студентов Школы богатств, в котором по пунктам расписаны многочисленные случаи нарушений и пренебрежения обязанностями со стороны одного представителя школы.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Коллективная жалоба на представителя Школы богатств''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Коллективная жалоба на представителя Школы богатств==
(Предыдущая часть была изорвана)<br />
...Мы больше не можем терпеть подобное. Таким безответственным преподавателям не место в Школе богатств, и Академия оригами не должна позволять, чтобы такие люди работали здесь! Ниже мы приведём многочисленные примеры пренебрежения обязанностями со стороны этого представителя школы. Мы надеемся, что академия примет их к сведению.

'''Устраивает на работу знакомых и пытается мешать нормальной работе студенческого совета.'''<br />
Для начала рассмотрим, сколько руководящих постов в Школе богатств занимают пепеши. Ректор - пепеши. Главный бухгалтер - пепеши. Председатель профсоюза - пепеши. Начальник отдела материально-технического обеспечения - пепеши... Даже охранники в кампусе и те - все пепеши! Более того, они все из клана Люцерн! Разве это справедливо? Разве это правильное управление персоналом?<br />
Невозможно не заподозрить, что указанный представитель пользуется своим служебным положением и подковёрными методами нанимает в Школу богатств своих знакомых, чтобы больше контролировать текущие дела в академии. Мы не до конца понимаем, какую выгоду из этого он получает.<br />
Получив полный контроль над академией, он не успокоился и пытается подмять под себя и студенческий совет, причём весьма сомнительными методами. К таким методам, помимо прочего, относятся запугивание членов совета низкими баллами, самовольное внесение изменений в выборные процессы, отклонение предложений студентов без веских на то причин... Из-за его вседозволенности многие студенты уже сняли с себя полномочия в совете.

'''Присваивает труды студентов, искажает данные исследований, чем демонстрирует абсолютный непрофессионализм.'''<br />
Следует отдельно подчеркнуть, что студенты - это НЕ БЕСПЛАТНАЯ РАБОЧАЯ СИЛА!<br />
Указанный представитель не просто не уважает студентов, у которых преподаёт, он также пользуется положением и заставляет их выполнять для себя всякую мелкую работу, по типу покупки обеда или уборки. Уважение студентов не должно становиться поводом для их зависимого положения от преподавателя, и уж тем более не должно становиться инструментом контроля над ними!<br />
Студенты следуют за профессорами, чтобы получать от тех знания и после выпуска проводить качественные исследования. А этот профессор ворует у студентов их идеи, копирует их работы, прикрываясь тем, что так он помогает студентам публиковаться! Вложить время и силы в труд, чтобы потом увидеть на публикации только его фамилию? Это непозволительное поведение просто возмутительно!<br />
Кроме того, по информации от нескольких студентов, этот представитель академии намеренно искажает информацию в своих работах. Он не только присваивает чужие труды, но и постоянно редактирует и фабрикует данные исследований. Чтобы доказать собственные гипотезы, он регулярно преуменьшает роль других кланов в экономическом возрождении Пенаконии и однобоко подчёркивает влияние Школы богатств в научном сообществе. Это просто...<br />
(Следующая часть была изорвана)

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Joint Letter of Complaint Regarding a Fortune Academy Representative
|zhs  = 关于财富学院代表的联名投诉信
|zht  = 關於財富學院代表的聯署投訴信
|ja   = ウェルス学部代表に関する連名の告発書
|ko   = 자산 학부 주임 교수에 대한 공동 항의서
|es   = Carta de denuncia colectiva sobre un representante de la escuela de Fortuna
|fr   = Lettre de plainte commune concernant un représentant de l'Académie de la Fortune
|ru   = Коллективная жалоба на представителя Школы богатств
|th   = จดหมายลงชื่อร้องเรียน ตัวแทนสถาบันความมั่งคั่ง
|vi   = Thư Khiếu Nại Chung Về Đại Diện Của Học Viện Tài Phú
|de   = Gemeinsame Beschwerde über den Vertreter der Wohlstands-Fakultät
|id   = Tentang Surat Pengaduan Bersama dari Perwakilan Fakultas Kekayaan
|pt   = Carta de Reclamação Conjunta Sobre um Representante da Escola Fortuna
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]