<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Листовка о мероприятиях клубов Академии оригами#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 415
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Небрежно напечатанная листовка с мероприятиями студенческих организаций в Академии оригами. Учитывая финансирование студсообществ, это неудивительно.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Листовка о мероприятиях клубов Академии оригами''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Листовка о мероприятиях клубов Академии оригами==
<div align="center">Расписание мероприятий клубов

Ассоциация грёзотворческого дизайна<br />
Мастер-класс по строительству Мира грёз</div><br />Время: каждые пять дней, 7-я пара<br />
Место: корпус инженерного дела, лаборатория мемории<br />
Что входит в мастер-класс: Ведут профессора и ведущие члены ассоциации, все участники создадут уникальные дизайны, где будут сочетаться концепции реальности и грёз.<br />
Примечание: Просьба сразу забирать свои дизайны, после завершения мастер-класса они будут утилизированы.

<div align="center">Ассоциация волонтёров на Границе грёз<br />
Волонтёрская программа Границы грёз</div><br />Время сборов: 1-я пара 2-го семестра<br />
Место сборов: главный холл административного корпуса<br />
Список дел: Мы отправимся на Границу грёз и поможем новичкам-искателям грёз адаптироваться к оборудованию.<br />
Регистрация: Возьмите и заполните анкету в деканате Школы грёзотворчества.

<div align="center">Учебный отдел Школы грёзотворчества<br />   Лекция: «Эволюция мемов зоны воспоминаний и пенаконийской эстетики»</div><br />Время проведения: 10-я пара<br />
Место проведения: актовый зал академии<br />
Лектор: профессор Рэлей<br />
Примечание: вход в зал по номеру регистрации в системе учебного отдела

<div align="center">Клуб начинающих предпринимателей<br />
Лагерь предпринимателей «От 0 до IPO»</div><br />   Время: весь 2-й семестр<br />   Место: см. закреплённый пост на оригами-форуме<br />   Содержание: курс обучения от руководителей клана Люцерн по всем этапам создания бизнеса<br />   Стоимость: 50 люцерний<br />   Регистрация: студсовет Школы богатств

<div align="center">Клуб инвесторов<br />
Симулятор торговли</div><br />   Время проведения: один раз в месяц<br />   Как принять участие: используйте торговую платформу Школы богатств для договорных продаж.<br />   Награда: победители получат стажировку в компании «Услада».<br />   Примечание: для торговли все участники используют виртуальные учётные записи. Торговая платформа предназначена для образовательных целей и не может быть использована по другому назначению.

<div align="center">Учебный отдел Школы богатств<br />
«Кубок Оти» - чемпионат анализа бизнес-кейсов</div><br />Начало: следующая неделя<br />
Место проведения: онлайн<br />
Награда: шанс поужинать с Оти Люцерной<br />
Окончание регистрации: последний день этой недели

<div align="center">Фан-клуб Зарянки<br />
Фанатский марафон</div><br />Время проведения: 11-я пара<br />
Место проведения: стадион<br />
Билеты: бесплатно (только для поклонников Зарянки, всем участникам необходимо пройти проверку на оригами-форуме)

<div align="center">Киноклуб<br />
Искусство ниндзя - просмотр и обсуждение фильма «Свиток космического ниндзя»</div><br />Время: след. неделя, 7-я пара<br />
Место: конференц-зал<br />
Содержание: просмотр фильма «Свиток космического ниндзя», распространяемого г-ном Рекой, и обсуждение картины после просмотра

<div align="center">Драмкружок<br />
Поиск талантов для ежегодного выступления «Миг пробуждения»</div><br />Время проведения: завтра, пары 11-13<br />
Место проведения: репетиционный зал<br />
Синопсис: история о борьбе молодых людей на границе грёз и реальности.<br />
Обращение режиссёра: Ждём всех студентов, которые любят актёрское мастерство! Опыт не требуется!

<div align="center">Кружок комедии<br />
Весёлый театр - Еженедельная импровизация</div><br />Время: через 5 дней, 12-я пара<br />
Место: актовый зал Клубного центра<br />
Содержание: стендап, миниатюры, взаимодействие с публикой и пр.<br />
Примечание: В конце шоу откроется продажа комедийных пузырей грёз прошлых лет.<br />
Билеты: 15 люцерний (скидка 10% при предъявлении студенческого билета)

...

<div align="center">[Обзор новостей предыдущей недели]</div><br />1. Кружок комедии: Возобновление работы Весёлого театра<br />
На прошлой неделе Клуб комиков снова распахнул двери Весёлого театра и представил специальное шоу импровизаций. Это первое выступление клуба после серии нововведений. В прошлом их выступления были перегружены рекламными интеграциями, теперь формат стал более простым и душевным, что несомненно вызовет овации публики. Как сказал один зритель: «Настоящей комедии не нужна яркая обёртка. Она должна очаровывать и разить зрителя в самое сердце».

2. Клуб инвесторов: «Симулятор торговли» завершён, главный денежный приз разделят между собой пять победителей<br />
Конкурс «Симулятор торговли», недавно организованный Клубом инвесторов, привлёк немалое число студентов. Все участники объединились в команды и проводили торговые сделки на специальной платформе Школы богатств. Команда, получившая наибольшую чистую прибыль, была особо отмечена школой и внешкольными судьями. Рентабельность чемпионов намного превысила коэффициенты конкурентов. Источник сообщает, что все пять членов команды-победителя учатся в Школе богатств и поровну разделят приз в 300 000 люцерний.

...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Paperfold University Society Activities Flyer
|zhs  = 折纸大学社团活动宣传单
|zht  = 摺紙大學社團活動宣傳單
|ja   = 折り紙大学の部活動のビラ
|ko   = 종이접기 아카데미 동아리 활동 전단지
|es   = Folleto de actividades de los clubes de la Academia de Origami
|fr   = Dépliant des activités sociales de l'Université Origami
|ru   = Листовка о мероприятиях клубов Академии оригами
|th   = ใบปลิวกิจกรรมชมรม มหาวิทยาลัย Paperfold
|vi   = Tờ Rơi Sự Kiện Câu Lạc Bộ Học Viện Gấp Giấy
|de   = Vereinsflugblatt der Origami-Akademie
|id   = Brosur Kegiatan Klub Paperfold University
|pt   = Panfleto de Atividades da Sociedade da Academia Dobradura
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]