<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Мои романтические встречи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 329
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Заметки дамы о её романтических похождениях.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Мои романтические встречи''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Мои романтические встречи==
Дани - милый парень с приятным характером. Если бы этот «взрослый и сдержанный» пепеши был сейчас здесь и услышал такой комплимент, то, вероятно, нахмурился бы и погладил свои усы. А если серьёзно, то яркий контраст между его детскими и взрослыми чертами лишь делает его очаровательнее. Он честный, непредубеждённый и оптимистичный, а ещё умный и усердный на работе. Он спокоен и надёжен, что делает его весьма обаятельным коллегой.

Однако это не означает, что наши отношения должны выходить на другой уровень. Хоть я восхищаюсь им, всему есть свои пределы. Поэтому, когда он в шутку спросил, не хочу ли я жить вместе с ним, мне стало ясно, что нашей дружбе, возможно, пришёл конец, потому что я прекрасно понимаю, что это означает для пепеши.

Я не могу не жалеть о сложившейся ситуации, пусть это и прозвучит лицемерно. Правда в том, что мы несовместимы. Хоть он обладает замечательными предпринимательскими способностями и уже в молодом возрасте добился больших успехов для клана Люцерн, эти качества не совсем... соответствуют нашим отношениям.

Я считаю, что даже самые близкие спутники нуждаются в определённом уровне дистанции и личном пространстве. Мне трудно представить себе постоянное нахождение вместе с кем-то. Однако, когда пепеши начинают испытывать к кому-то чувства, они полностью сосредотачиваются на объекте воздыхания. Это может... обременять.

Дани, несомненно, найдёт кого-то, заслуживающего его искреннего преданного уважения, но этим человеком буду не я.

10 июня

Сегодня знаменательный день: у меня случилась приятная беседа с галовианцем. Неудивительно, что эту расу часто описывают как божественных существ или ангелов, ведь их очарование впечатляет. Обладателям таких элегантных улыбок, волшебных голосов и потрясающей внешности... суждено притягивать внимание.

Господин Лесли оказался более открытым, чем ожидалось. Мы вместе посмотрели фильм и насладились ужином. Наш разговор протекал непринуждённо, и он поделился историями о посланниках Семьи, которые вмешались в ход кризиса на Пенаконии, а также об усилиях галовианцев в строительстве этого Мира грёз во имя Эона Гармонии, которой они поклоняются.

Его рассказы были захватывающими, а атмосфера между нами была лёгкой и уютной. Он даже любезно проводил меня обратно в отель. Его дружелюбие и доброту сложно было не оценить, и мне показалось, что его красота очаровательна. Однако между нами было непреодолимое чувство... отстранённости. Может, это моя чуткая натура, но, если поразмыслить, то, пожалуй, не стоит продолжать встречи с ним.

В конце концов, искренне галовианцы могут полюбить лишь себе подобных.

30 июня

Господин Скрюбро - изысканный и утончённый мужчина, или лучше сказать, джентльмен. Стоит признать, что до прибытия на Пенаконию у меня были определённые предубеждения касаемо эрудроидов из-за определённых слухов... В конце концов, о проделках Императора Руперта хорошо знают по всему космосу. Однако здешние эрудроиды... элегантны и вежливы. Во время разговора господин Скрюбро проявил своё искреннее любопытство и уважение к органической жизни.

О его интеллекте говорили его мудрые и забавные умозаключения. Иногда он задавал необычные и хитроумные вопросы, но они никогда не вызывали обиды. Из наших разговоров мне стало известно множество увлекательных фактов о зоне неорганической жизни: обычаях, культуре, верованиях и ценностях. Участие в таких высокоинтеллектуальных беседах позволило мне мельком разглядеть его душу среди искр знаний.

Я нахожу эрудроидов поистине захватывающими. Они так очаровательно рациональны и чисты. Я буду ещё активнее работать над пониманием этого вида. Возможно, среди них я найду единомышленника или даже родственную душу.

1 июля

Настоящим заявляю: вот она любовь!

В тот момент, увидев ту девушку в толпе, на меня снизошло озарение: она и есть та самая!

Рациональное мышление перестало иметь значение, когда она улыбнулась мне, а логика потеряла всякую ценность, когда она заговорила со мной. Её глаза, подобные самоцветам, стали пламенем моего сердца, светом моей жизни!

<s>К сожалению, несмотря на мои попытки пообщаться, она больше не проявляла ко мне интереса, но это и не важно. Когда-нибудь она обязательно заметит меня, и тогда она будет смотреть только на меня.</s>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = My Romantic Encounters
|zhs  = 邂逅笔记
|zht  = 邂逅筆記
|ja   = 出会いのノート
|ko   = 만남 일지
|es   = Mis encuentros amorosos
|fr   = Mes rencontres romantiques
|ru   = Мои романтические встречи
|th   = บันทึกของการพบกัน
|vi   = Ghi Chép Cuộc Gặp Gỡ
|de   = Meine romantischen Treffen
|id   = Catatan Pertemuan
|pt   = Meus Encontros Românticos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]