<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Неотправленное письмо#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 335
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Неотправленное письмо. Все ссоры и разногласия разом перестают казаться такими уж важными, когда дело касается жизни и смерти.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Неотправленное письмо''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Неотправленное письмо==
Мой некогда дорогой друг,

Как только я получил ваше письмо, я сразу же задумался о нашей семилетней «дружбе».

С последней ссоры прошло уже довольно много времени. Думаю, мы оба уже остыли и готовы спокойно поговорить. А теперь позвольте мне высказаться честно и без обиняков.

С самого начала нашей дружбы мы не были равны. Сначала я был ослеплён своим уважением и трепетом к вам, я видел в вас авторитет и духовного наставника. Однако это не оправдывает вашего отношения к своим последователям как к подопытным животным.

Вы давите на всех вокруг себя, осознанно или неосознанно, заставляете людей считать себя хуже вас. Вы восседаете в кресле «отца» и принимаете безграничное уважение, лесть и похвалу как знак своего непоколебимого авторитета.

Но когда вы сталкиваетесь с критикой или каким-либо вызовом, то ваши дружелюбие и щедрость куда-то исчезают, а на их месте возникают жестокость, обвинения и диктатура. Для вас любое несогласие - это неповиновение отцу. Несмотря на то, что я из лучших побуждений желал углубить ваши озарения, вы обвинили меня в «отцеубийственных мотивах» и заявили, что все мои старания - «попытки разрушить вашу нерушимую крепость».

Но не является ли ваша одержимость властью признаком патологической зависимости? При всём уважении, вы черпаете чувство безопасности в любви и признании других людей, от этого зависит ваша эмоциональная стабильность.

Конечно же, я не единственный «друг», который отдалился от вас из-за различий в философских взглядах. Признайте, что вы ищите не друзей, а послушных почитателей без собственного мнения.

Если честно, ваш «авторитет» и упрямство теперь кажутся мне крайне нелепыми.

<div align="right">Ваш честный и прямолинейный Карл</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = An Unsent Letter
|zhs  = 一封未寄出的信
|zht  = 一封未寄出的信
|ja   = 送られなかった手紙
|ko   = 부치지 못한 편지
|es   = Carta sin enviar
|fr   = Lettre non expédiée
|ru   = Неотправленное письмо
|th   = จดหมายที่ไม่ได้ส่ง
|vi   = Một Lá Thư Chưa Gửi
|de   = Ein nicht abgeschickter Brief
|id   = Sepucuk Surat yang Belum Terkirim
|pt   = Carta Não Enviada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]