<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Необъяснимые явления в Академии оригами#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 334
|partIds      = 190611
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Обсуждение сверхъестественных происшествий с форума Академии оригами.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Необъяснимые явления в Академии оригами''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Необъяснимые явления в Академии оригами==
'''1. Мем зоны воспоминаний, появившийся в эпоху кризиса, заточён под библиотекой Академии оригами'''

В отличие от других мемов, этот приобрёл человекоподобные облик и разум благодаря длительному нахождению рядом с людьми и стал чрезвычайно хитрым. Совместными усилиями клана Гончих, Сада воспоминаний и КММ его заточили под библиотекой спустя некоторое время. Академия оригами была построена в Миге солнца специально для того, чтобы сдержать этот мем с помощью коллективного бессознательного множества студентов.

Многие из техник, что были задействованы в постройке грёз, на самом деле были получены Семьёй из этого мема. В ночной тишине иногда можно услышать тихий плач, доносящийся из подвала библиотеки. Он указывает на то, что Семья вновь истязает мема.

''Красавица-галовианка: «В ночной тишине»? В Миге солнца?''<br />
''СмартРобобол: Я в академии преподаю с янтарной эры и ни разу не слышал о таком. Ваш номер студенческого?''


'''2. Аварийный выход из здания Глаукс, который граничит с Мигом полуночи, населяют призраки'''

Этот слух веками ходит по Академии оригами. Призрак в фиолетовом платье, с длинными волосами, которые волочатся по земле, будто змеи, а в руках - зеркало. Если вы повстречаете этого призрака, то обнаружите, что все вокруг исчезли. Некоторые храбрые студенты пытались подойти к нему, но вскоре понимали, что расстояние между ними и призраком не уменьшалось. Когда призрак вздыхает, незадачливый студент просыпается.

Подобные сообщения поступают и из других периферийных зон различных миг-районов. По слухам, одну распутную искательницу грёз в эпоху Новых грёз в пустыне поглотил мем. С тех самых пор её душа бродит по Мигу полуночи. Она проникает в другие миг-районы, если обнаружит брешь.

''прогульщик: В нашем кампусе говорят, что это дух грёзотворца, который не смог вовремя выпуститься.''<br />
''не_тронь_клубок: Страшно-то как! Миг полуночи, говорите? Сегодня вообще не засну.''<br />
''RedBucketHero: Моя мама тоже слышала эту историю, но в её версии призрак принёс себя в жертву, чтобы защитить других искателей.''

'''3. Наследие Часовщика на самом деле спрятано в Академии оригами'''

Часовщик сделал несколько щедрых пожертвований при строительстве Академии оригами. Он ничего не попросил у Академии взамен, хотя является самым влиятельным бизнесменом Пенаконии. Сразу же напрашивается вопрос «почему?» Одно из объяснений - Часовщик на самом деле выпускник Академии! Тогда с его стороны вполне логично поддерживать свою альма-матер и благословлять её своим наследием. К тому же, какие места приходят на ум, когда мы говорим о Часовщике? Вычурный бал в Миге сумерек? Парк развлечений в Миге звёзд? Или Тематический парк Студии «Часы»? Возможно. Но Академия оригами - наименее очевидное место, в котором кто-нибудь бы стал искать тайные сокровища Часовщика!

Тайные сокровища Часовщика обычно находятся в самых неожиданных местах. Так чего же вы ждёте? Мы ищем людей в нашу команду охотников за сокровищами. Вся стоимость находок будет разделена поровну между всеми членами команды, как только мы найдём сокровище.

''ФанатЗарянки099: Здесь вроде всякое сверхъестественное обсуждается? Куда смотрят модеры?''<br />
''забудьеё: Автор, логика вышла из чата. Я реально подумал, что это мем написал.''<br />
''Великая Мудрость (автор): @забудьеё, а забыл ли ты её?''<br />
''забудьеё: @Великая Мудрость, ***** иди!''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Supernatural Encounters in Paperfold University
|zhs  = 折纸大学灵异事件征集帖
|zht  = 摺紙大學靈異事件徵求文
|ja   = 折り紙大学怪奇現象募集スレ
|ko   = 종이접기 아카데미 보물찾기 팀원 모집 공고
|es   = Encuentros sobrenaturales en la Academia de Origami
|fr   = Rencontres surnaturelles à l'Université Origami
|ru   = Необъяснимые явления в Академии оригами
|th   = โพสต์รวมเรื่องลี้ลับของมหาวิทยาลัย Paperfold
|vi   = Câu Chuyện Siêu Nhiên Ở Học Viện Gấp Giấy
|de   = Übernatürliche Begegnungen in der Origami-Akademie
|id   = Kumpulan Fenomena Supranatural di Paperfold University
|pt   = Encontros Sobrenaturais na Academia Dobradura
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]