<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Недействительная закладная#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 371
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Сведения о ещё не состоявшейся сделке Яшмы.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Недействительная закладная''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
''Он непременно вернётся. Я знаю.''

<s>Я, Франсис VII, клянусь знаком саламандры, передаваемым из поколения в поколение, что одна треть территории... которой я правлю, с этого дня будет отдана госпоже, стоящей передо мной.</s><br /><s>И так, семь сотен лет спустя, под её рукой эти земли вновь станут едины, и так придёт конец ненависти между двумя странами. Ради этого я готов пожертвовать всем, в том числе и своим родом, ведь её слава превыше всего.</s><br />''Небольшая поправка: Корпорация, конечно же, не стала бы вмешиваться в дела такого масштаба, тем более поддерживать диктатуру, созданную насильственными методами. Если опустить высокопарную манеру короля выражать свои мысли, происходящее видится нам сотрудничеством с более цивилизованными людьми, которое позволит положить конец некоторой... нерациональной враждебности.''

Я, Франсис VII, клянусь знаком саламандры, передаваемым из поколения в поколение, что согласен отказаться от собственного указа о беспрепятственном проезде и передать это право госпоже, стоящей передо мной.<br />
И так, под её рукой бедствиям придёт конец. Пусть они и не исчезнут полностью, но мой народ... сможет обрести лучшее будущее.

Настоящим Франсис клянётся знаком саламандры, передаваемым из поколения в поколение. Прошу вас, отыщите груз. Мои дела меня не столь беспокоят, но моя семья... им нужен этот урожай.<br />
Они... ждут моего возвращения, но я не могу вернуться к ним с пустыми руками и готов на всё.

Теперь я знаю, какова цена: Франсис готов отдать в залог знак саламандры, о котором в его семье всегда говорили: «Пока он с тобой, солнце всегда будет всходить».<br />
Есть у этого какой-то смысл или нет, уже неважно. Прошу вас, спасите того единственного, кого я могу назвать своей семьёй.

''Он непременно вернётся. Я знаю.''<br />
''Неплохо, даже в глазах представителей КММ я кажусь всё хуже и хуже. Но, возможно, ты мне поверишь... Какой бы ни была сделка, даже будь ты тогда рядом и попытайся всё это остановить - может быть, на тебя от отчаяния напал бы этот несчастный?''<br />
''Он бы пошёл на всё - пусть даже его ждала бы смерть. Или тебя.''<br />
''Люди всегда очень странно оценивают то, чем не могут обладать. Готовы потерять больше, чем получить. Да, мой конец никогда не наступит.''<br />
''Но он не ошибся, просто так и не смог понять...''<br />
''Невозможность всегда получать желаемое - самая великая милость Творца среди всех его даров.''<br />
''Похоже, нищего прогнали... Он только что смотрел на меня?''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Invalid Pawn Ticket
|zhs  = 作废的当票
|zht  = 作廢的當票
|ja   = 無効になった質札
|ko   = 무효한 전당표
|es   = Boleto de empeño no válido
|fr   = Reçu de prêt sur gage invalidé
|ru   = Недействительная закладная
|th   = ตั๋วจำนำที่เป็นโมฆะ
|vi   = Giấy Cầm Đồ Hết Hiệu Lực
|de   = Ungültiger Pfandschein
|id   = Surat Gadai yang Sudah Tidak Berlaku
|pt   = Bilhete de Penhora Inválido
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]