<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Неотправленное письмо#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 362
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо, адресованное некой сестре-монахине. В нём содержатся фрагменты её дискуссии с Клаудией на тему Мира грёз.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Неотправленное письмо''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Здравствуй, дорогая сестра.

Я очень рада получить твоё письмо.

В первую очередь, я должна сказать, что ты меня по-настоящему удивила: пусть я и приобрела некоторую популярность, но читатели предпочитают мои приключенческие романы, а конкретно серию «Жаркие ночи».

Ты же... не просто восхищаешься моими незрелыми пробами пера в жанре гротеска, но и ухватила самую суть того, что я хотела передать, каждую эмоцию... От всего сердца признаюсь тебе, что нет ничего, что доставило бы мне большее удовольствие!

Возможно, это странно - вот так открываться в переписке невесть кому, но по какой-то причине, с тобой мне хочется открыто говорить о своих чувствах. Да, как ты верно догадываешься, меня завораживает наблюдение за тем, как страх и отчаяние оставляют отпечаток в душах других; наблюдение за пронизывающей красотой момента, когда живые существа увядают, словно вырванные из почвы и оставленные без воды цветы. О таких увлечениях не принято говорить вслух, однако от тебя я его скрывать не желаю.

Верно, в последнее время я нахожусь на Пенаконии. Сюда меня привели личные дела - как верная поклонница господина Эдгара, я уверена, ты поймёшь моё пренебрежение к искусственным грёзам, слепо копирующим реальность, - однако, говоря откровенно, после моего прибытия на Пенаконию мне так полюбился сияющий и яркий Мир грёз, что я не смогла заставить себя покинуть его и остаюсь здесь по сей день.

Разговаривая с прохожими на улицах, я получила больше, чем мне когда-либо могли бы дать десятки книжных томов на полках моего дома. Я узнала об обычаях и условиях жизни множества других планет, услышала бесчисленные рассказы о необычайных происшествиях... Конечно же, самое интересное - это сам Мир грёз. Я с радостью поделюсь с тобой своими открытиями.

Сначала моё внимание привлекла история о монстре меме. Рассказывали, что он забирает души в грёзах, а наяву тела жертв погружаются в беспробудный глубокий сон.

К моменту, когда я начала своё расследование, подобных случаев на Пенаконии было уже немало. По словам одного грёзотворца, жертвы внезапных похищений пропадали в разных миг-районах Мира грёз. У них было разное происхождение и модели поведения, однако я верю, что в действиях этого мема есть определённая логика.

Стоит также отметить, что Семья стёрла память большинству свидетелей, поэтому разумно предположить, что монстр как-то с ними связан - по крайней мере, им должно быть известно о его существовании, могли быть приняты соответствующие меры или хотя бы попытки.

Но вскоре я совсем потеряла связь с грёзотворцем. Через некоторое время частота подобных случаев резко сократилась, и я не смогла собрать больше достоверной информации.

Вскоре, однако, моё расследование приняло новый оборот в связи с парой интересных обстоятельств.

Одним из них стало появление городских легенд о странных ходиках Мира грёз и заражённой плёнке с повествованием о необъяснимом кошмаре. Также была найдена нацарапанная записка, подчёркивающая, что грёзы - не более чем обман, заговор Семьи. Я тщательно исследовала улики и получила достоверные сведения от очевидца.

Вторым стал анализ структуры Мира грёз, проведённый одним грёзотворцем: по его словам, грёзы занимают лишь очень небольшую часть Мира грёз Пенаконии, а остальное - это неосвоенная хаотичная пустошь; более того, в процессе конструирования «искусственных грёз» появляются чрезвычайно опасные высококонцентрированные малые кошмары, которые стремятся прикрепиться к границам Мира грёз и используются для сбора и уничтожения негативных эмоций.

Пусть Семья и подчёркивает безопасность грёз, однако эта безопасность лишь грёзами и ограничивается. Объединив две вышеприведённые зацепки, предварительно я пришла к следующим выводам или, скорее, предположениям:

Во-первых, городская легенда о ходиках может быть как-то связана с этими «искусственными кошмарами».

Во-вторых, возможно, что этот мем возник из кошмаров, либо более глубокого пласта первозданного Мира грёз. Лично я полагаю, что наиболее вероятно второе.

Я продолжаю своё расследование, однако доступные мне в настоящий момент сведения весьма скудны, что затрудняет моё дальнейшее продвижение.

Как бы то ни было, полученных результатов мне пока достаточно. Я планирую свой следующий роман на основе данных материалов и надеюсь, что ты могла бы внести несколько интересных предложений.

С нетерпением жду ответа!<br /><div align="right"><br />Твоя Клаудия</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Letter to Be Sent
|zhs  = 一封待寄出的书信
|zht  = 一封待寄出的書信
|ja   = 出されていない手紙
|ko   = 발송할 편지
|es   = Carta pendiente de enviar
|fr   = Lettre en attente d'envoi
|ru   = Неотправленное письмо
|th   = จดหมายรอส่งฉบับหนึ่ง
|vi   = Một Lá Thư Chờ Được Gửi Đi
|de   = Zu verschickender Brief
|id   = Sepucuk Surat yang Belum Dikirim
|pt   = Carta a Ser Enviada
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]