<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отчёт о нелегалах#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 344
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 2
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Отчёт о расследовании, основанный на опросах. В нём содержатся данные о неизвестной стороне жизни нелегалов - маргинализированного меньшинства жителей Пенаконии.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Отчёт о нелегалах''' — одна из 2 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
===Глава 1===
<div align="center">'''Исследование повседневной жизни нелегалов'''</div><br />Целью этой книги является изменить общественное мнение о нелегалах и положить конец порицанию путём исследования их повседневной жизни. Автор пытается поспособствовать межгрупповому общению, чтобы найти новые способы решить проблему нелегалов, остро стоящую уже несколько янтарных эр.

Примечание: в этом исследовании рассмотрены только органические существа и эрудроиды, что попали в синестезийные грёзы с проходящих кораблей без регистрации в отеле «Грёзы».

'''Глава 1. Даже нелегалам приходится работать'''

Нелегалы из обнищавших галактик часто тратят все свои сбережения, чтобы сесть на межзвёздные корабли. Они прячутся от бдительного надзора Семьи в крошечных каютах и проникают в Мир грёз.

Вопреки расхожему мнению, безработных нелегалов очень немного. Нелегалы сталкиваются с необходимостью выживать и поэтому стараются найти работу на Пенаконии. Маргинализированному меньшинству сложно отыскать себе место, и нелегалы занимаются простым трудом, чтобы обеспечить себе средства к существованию в Мире грёз.

Безработные же нелегалы находят другие способы: они сбиваются в небольшие группы и занимаются чем-то вроде попрошайничества. Нелегалы различными методами выпрашивают у посетителей Пенаконии люцернии и используют вырученные средства на покрытие расходов в реальности.<br />
Ходят слухи, что уважаемый нелегал, известный под именем Великий Мудрец, подружился с легендарным Часовщиком, когда занимался попрошайничеством. Это знакомство помогло ему подняться по социальной лестнице. Однако, похоже, эта легенда - всего лишь выдумка, с помощью которой контрабандисты заманивают потенциальных нелегалов.

Некоторым нелегалам не удаётся приспособиться к Миру грёз. Они продолжают работать в реальном мире: занимаются межзвёздной доставкой или чинят корабли. Однако цены на Пенаконии несопоставимы с их низким доходом. В результате нелегалы идут на преступления: начинают вымогать деньги или шантажировать туристов.

Согласно установленному кланом Дубов закону, нелегалам запрещено находиться на Пенаконии, и если преступник попадётся в лапы Гончих, его ждёт наказание. Но ущерб мозгу и духу, наносимый Чашами сновидений, куда опаснее преследований клана Дубов. Длительное воздействие высоких концентраций необработанной мемории может вызвать значительные физические и ментальные повреждения, а в перспективе привести к тяжёлым психологическим расстройствам.

Мне удалось тайно исследовать корабли нелегалов, но увы, ко времени моего прибытия именитый особый гость уже покинул судно. Судя по слухам, эти загадочные нелегалы обладают значительными средствами, а их Чаши сновидений ничем не уступают Чашам платинового люкса. Некоторые нелегалы предпочитают скрываться, чтобы клан Дубов не узнал их настоящие личности, а самые именитые космические преступники могут с лёгкостью изменить внешность и найти убежище в Мире грёз Пенаконии.

Есть нелегалы, готовые преодолеть значительные расстояния, только чтобы одним глазком взглянуть на Мир грёз Пенаконии и сразу же отбыть на небольшом судне. В частной беседе капитан корабля рассказал мне, что нелегалы составляют основную часть его клиентуры, а попасть в Мир грёз таким образом куда дешевле, чем выкладывать непомерные суммы отелю «Грёзы».

Я пишу эти слова и ловлю себя на мысли, что любуюсь очарованием Пенаконии. Вот уже несколько янтарных эр этот великолепный мир снов привлекает посетителей со всех концов вселенной, погружая их в роскошную грёзу Гармонии.

...

===Глава 2===
'''Глава 2. Жизнь в каюте размером два кубометра'''

Некоторые нелегалы воздерживаются от покупки потребительских товаров в реальности и предпочитают проводить больше времени в Мире грёз, но опрос показывает, что 85% респондентов всё ещё платят роботам за уборку корабля. Поддержание чистоты в небольшой каюте размером всего два кубометра критически важно для комфортного времяпрепровождения в Мире грёз.<br />
Робот-уборщик - устаревшая модель КММ 2152-й эры. Он куда старше, чем сам корабль нелегалов. Несмотря на свой возраст, робот функционирует и ловко обрабатывает 107 помещений, расположенных в одной половине корабля. Во время уборки он издаёт мелодичный гул, восхваляя Клипота. Доступность услуг роботов-уборщиков даже заставила некоторых нелегалов поверить в Сохранение.

Конечно, ещё робот занимается «уборкой» погибших или неплатёжеспособных арендаторов. Печальное зрелище, к которому нелегалы уже привыкли.

Самой популярной пищей нелегалов является питательная сыворотка быстрого приготовления, изобретённая фитоботаником (разумным растением из системы Киккаль) во время Зазвёздной торговой войны. Эта питательная жидкость получила широкое распространение благодаря своей доступности и тому факту, что «ну, наверное, она тебя не убьёт». Сыворотка активно использовалась для оказания помощи во время войны, но затем оказалась под запретом из-за сомнительной безопасности. Фабрика, на которой производилась сыворотка, была закрыта.

Торговцам питательной жидкостью пришлось смириться с финансовыми потерями, а оставшиеся у них запасы позволяли содержать целых две планеты в течение трёх янтарных эр. Так продукт начал распространяться по космическим просторам. В некоторых системах бутылка питательной жидкости стоит не больше экскрементов местных форм жизни.<br />
Опытные нелегалы собирают пустую тару и продают получившийся сплав капитану по низкой цене. Однако они не делятся этим секретом с новичками и получают надбавку за молчание от своего покупателя.

- Кстати, у этой штуки есть срок годности?<br />
- Ну, наверное, она тебя не убьёт.

Из-за длительного воздействия слабой гравитации органические нелегалы гораздо больше рискуют своим здоровьем, чем неорганические. Самыми распространёнными недугами являются остеопороз и расстройства эндокринной системы. Большая часть нелегалов не может позволить себе расходы на ежедневное проветривание каюты, доходящие до 10 000 кредитов.<br />
Перед лицом подобных трудностей нелегалы, ещё не подвергшиеся воздействию высоких концентраций мемории, прибегают к телесным модификациям, позволяющим выиграть несколько дополнительных часов сна.

«Только посмотрите, теперь мне остаётся только погрузиться в Мир грёз. О, если бы можно было никогда не просыпаться».

Во время интервью с нелегалом по имени Бета моё внимание привлёк тот факт, что голова моего собеседника была в десять раз меньше привычного размера. Ещё на Бете была неорганическая оболочка весом примерно 29 килограммов. Узнав, кто я такой, нелегал принялся проклинать капитана за то, что тот присвоил деньги, вырученные с продажи органических частей тела. Он очень хотел подарить мне последнюю бутылку драгоценной питательной жидкости, потому что теперь тело Беты получает энергию от слабых батарей.

«Ну, наверное, она тебя не убьёт».

Когда, уже в отеле «Грёзы», я писал эту часть, ко мне подошёл неорганический гость и попросил бутылку питательной жидкости. Затем он пригласил меня в свой небольшой садик и вылил содержимое бутылки в один из горшков с цветами. Цветок ожил и поприветствовал меня.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Stowaway Investigative Report
|zhs  = 偷渡客调查报告
|zht  = 偷渡客調查報告
|ja   = 密航者調査レポート
|ko   = 밀입국자 조사 보고서
|es   = Informe de investigación sobre los polizones
|fr   = Rapport d'enquête sur les clandestins
|ru   = Отчёт о нелегалах
|th   = รายงานสืบสวนผู้ลักลอบข้ามแดน
|vi   = Báo Cáo Điều Tra Người Nhập Cư Trái Phép
|de   = Untersuchungsbericht über blinde Passagiere
|id   = Laporan Penyelidikan Penyelundup
|pt   = Relatório Investigativo sobre Clandestinos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]