<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Отрывок из книги «Эра грёз: заметки о легендарных капитанах»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 366
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Конспект одного из сотрудников по книге о прежних капитанах «Лучезарного шпата».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Отрывок из книги «Эра грёз: заметки о легендарных капитанах»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Эта книга ставит своей целью рассказать о жизни и деятельности капитанов «Лучезарного шпата», через их истории приподнять вуаль тайны, окутывающую это роскошное судно, и раскрыть его место в истории Пенаконии.

Вечный круиз по морю грёз не означает, что само море не знает бурных волн. Автор подсчитал продолжительность службы сменявших друг друга капитанов и обнаружил, что в должности все они пребывали недолго. В ранних круизах первые десять капитанов подряд ушли в отставку из-за травм. И это несмотря на то, что Семья раз за разом присылала грёзотворцев для внесения специальных изменений в конструкцию «Лучезарного шпата», призванных обеспечить безопасность круизов. Но и после этого срок пребывания капитанов в должности долгим не назовёшь. Существует конспирологическая теория о том, что это связано с пассажирами дирижабля и их статусом. Обширная сеть связей - настоящий клад для тех, кто может извлечь из этого выгоду...

<...><br /><div align="center">Первый капитан: Дэнни Грёзотворец-Первопроходец</div><br />История «Лучезарного шпата» начинается с Дэнни, грёзотворца из клана Дубов. С отличием окончив Академию оригами, он не стал сразу приступать к работе грёзотворца, а вместо этого увлёкся экспедициями. Он путешествовал по границе между Миром грёз и реальностью, ища возможность соединить эти два мира. Говорят, что на строительство «Лучезарного шпата» его вдохновил удивительный опыт, полученный во время погружения в туман моря мемории, когда он прошёл через реальность и фантазии, сплетённые воедино. Он был не только первым капитаном «Лучезарного шпата», но и его создателем, который видел в роскошном дирижабле связующее звено между двенадцатью миг-районами Пенаконии и способ показать всем вокруг великолепные достижения Семьи.

Под командованием Дэнни «Лучезарный шпат» совершил свой первый круиз, отплыв от Большого театра Пенаконии, и стал не только гордостью Семьи, но и настоящей легендой, известной по всей вселенной. Вклад Дэнни в развитие «Лучезарного шпата» заключался не только в проектировании и строительстве дирижабля, но и в том, что он, используя собственный опыт экспедиций, проложил первоначальный маршрут для судна - с этого момента начинается отсчёт официальной истории «Лучезарного шпата».

<div align="center">Второй капитан: Эмбер Идущая Сквозь Бурю</div><br />Эмбер, второй после Дэнни капитан «Лучезарного шпата», - выдающаяся женщина из клана Гончих. Под её руководством «Лучезарный шпат» не только раз за разом преодолевал штормы в зоне воспоминаний, но и открывал среди них новые маршруты, внося огромный вклад в исследование Пенаконии. Эмбер идеально управляла судном, обеспечивая безопасность «Лучезарного шпата» и его пассажиров даже в самых суровых условиях.

Храбрость и решительность Эмбер сделали её одним из самых уважаемых капитанов в истории «Лучезарного шпата».

<...>

<div align="center">Восемнадцатый капитан: Гарет Утренняя Звезда</div><br />Гарет, восемнадцатый капитан «Лучезарного шпата», известен своими глубокими познаниями о море грёз. Гарет родился в семье пепеши, которая занималась судоходством на протяжении многих поколений, и с детства его переполняли неутолимое любопытство и любовь к этой сфере.

Его назначение капитаном привело к революции в маршрутах «Лучезарного шпата». Под его руководством дирижабль смог не только свободно перемещаться по морю грёз, но и безошибочно находить оптимальный путь к двенадцати миг-районам, ещё теснее связывая Мир грёз Пенаконии с внешним миром.

Помимо усовершенствований маршрутов, Гарет также внёс серьёзный вклад в создание небольшой наблюдательной станции на «Лучезарном шпате» для изучения различных аномалий в море грёз. Эти исследования позволили научному сообществу лучше понять меморию и море грёз, а также способствовали технологическому развитию Пенаконии.

<...>

<div align="center">Пятьдесят третий капитан: Ирина Хранительница Мира Грёз</div><br />За всю историю «Лучезарного шпата» мало кто понимал Мир грёз так хорошо, как Ирина. Родившись в клане Ночных Дроздов, она с детства проявляла глубокий интерес к Миру грёз. Когда она стала капитаном «Лучезарного шпата», её первоочерёдной задачей стал поиск новых путей в море грёз для тех маршрутов, что были заблокированы штормами зоны воспоминаний.

Самым известным подвигом Ирины стало то, что она без предварительной подготовки сумела использовать своё мастерство грёзотворца и стабилизировать путь, что грозил вот-вот разрушиться, чем спасла жизни всех тех, кто находился на дирижабле. Этот подвиг не только доказал её компетентность как капитана, но и продемонстрировал важность грёзотворцев для Пенаконии.

<...>

<div align="center">Девяносто второй капитан: Лукас Резонатор Мелодий</div><br />Галовианец Лукас был известен своей любовью к музыке и созданием волшебных музыкальных представлений на борту «Лучезарного шпата».

Лукас полагал, что музыка - это мост между различными культурами и формами жизни, а также ключ к исследованию звёздных систем. Под его руководством «Лучезарный шпат» превратился в храм музыки. Каждый раз, когда на борт дирижабля поднимался новый пассажир, капитан устраивал торжественный концерт с участием музыкантов со всей вселенной и использовал силу музыки, чтобы поразить впервые прибывших на Пенаконию гостей.

Во время непревзойдённого концерта Лукасу удалось с помощью музыкального резонанса перенести слушателей в Большой театр, подарив им чудеснейшие впечатления от просмотра театрального представления. Это достижение прославило его и стало очередной легендой в истории «Лучезарного шпата».

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Era of Dreams: A Record of Legendary Captains'' Excerpt
|zhs  = 《梦的纪元：传奇船长录》节录
|zht  = 《夢的紀元：傳奇船長錄》節錄
|ja   = 『夢の紀元：伝説の船長録』抜粋
|ko   = ≪꿈의 기원: 전설적인 선장들의 기록≫ 발췌
|es   = Fragmento de «Era de los sueños: Un registro de los capitanes legendarios»
|fr   = ''L'ère des rêves&nbsp;: histoires de capitaines légendaires'' - Extrait
|ru   = Отрывок из книги «Эра грёз: заметки о легендарных капитанах»
|th   = บทคัดสรร "ยุคแห่งความฝัน: บันทึกของกัปตันในตำนาน"
|vi   = Trích Đoạn "Kỷ Nguyên Của Giấc Mơ: Lịch Sử Về Những Thuyền Trưởng Huyền Thoại"
|de   = Auszug aus „Ära der Träume: Eine Liste legendärer Kapitäne“
|id   = Saduran "Era Mimpi: Catatan Kapten Kapal Legendaris"
|pt   = Trecho de "Era dos Sonhos: Registro de Capitães Lendários"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]