<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Памятка экипажу#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 377
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Странные правила, больше похожие на шутку.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Памятка экипажу''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Памятка экипажу==
Данная памятка содержит правила поведения для персонала «Лучезарного шпата».<br />
В целях обеспечения безопасности пассажиров все сотрудники обязаны соблюдать настоящие правила. Нарушители понесут строгое наказание.

1. Всегда помните о том, что вы являетесь сотрудником «Лучезарного шпата» и обязаны подчиняться вышестоящему руководству. Во всех ситуациях решающее слово остаётся за капитаном дирижабля. Сохраняйте самообладание в любой ситуации и ни в коем случае не инициируйте конфликты с другими лицами.

2. Запомните расположение функциональных подразделений дирижабля и переходы между ними. Передвигайтесь строго в пределах своей зоны. В случае обнаружения незнакомой зоны (например, старого кабинета, тюремной камеры или лифта) ни в коем случае не входите в неё, немедленно свяжитесь со службой духовного клининга и изолируйте себя на 24 системных часа.

3. Следите за тем, чтобы пассажиры не всматривались вглубь зоны воспоминаний слишком долго. Если кто-то из пассажиров возле перил начнёт покачиваться, кричать или становиться прозрачным, избегайте зрительного контакта с пострадавшим и немедленно свяжитесь со службой духовного клининга.

4. Не обсуждайте ни с кем слухи о корабле-призраке и не распространяйте их. Записывайте имена всех, кто поднимет подобную тему, и проверяйте, есть ли у них язык.

5. Если язык отсутствует, используйте всевозможные уловки, чтобы проводить собеседника на корму «Лучезарного шпата», и передайте его в руки специалистов. Сразу после этого уходите и не оглядывайтесь, какие бы звуки ни услышали за спиной.

6. Регулярно проходите обследования в службе духовного клининга, особенно после ремонта корабля.

Соблюдение вышеперечисленных правил не только улучшит впечатления пассажиров, но и повысит вашу безопасность.<br />
Настоящая памятка предназначена только для внутреннего использования! Нашедшим просьба сдать памятку в каюту капитана.

Составитель: ███████<br />
Все права защищены, копирование запрещено.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = In-Flight Precautions
|zhs  = 航行注意事项
|zht  = 航行注意事項
|ja   = 航行の注意事項
|ko   = 항행 주의 사항
|es   = Precauciones de vuelo
|fr   = Précautions à bord
|ru   = Памятка экипажу
|th   = ข้อควรระวังระหว่างล่องเรือ
|vi   = Lưu Ý Khi Bay
|de   = Vorsichtsmaßnahmen während des Flugs
|id   = Catatan yang Perlu Diperhatikan di Pelayaran
|pt   = Precauções Durante o Voo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]