<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Письмо о разрыве отношений#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 337
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Письмо бывшему другу, в котором сообщается о полном разрыве их дружеских отношений.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Письмо о разрыве отношений''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
'''Предателю Академии,'''

Для начала позволь признаться: я сильно стыжусь собственного невежества.

Когда-то я считал тебя близким другом и даже относился к тебе как к собственному ребёнку. Я вверил тебе свои полномочия в академических кругах, ибо я искренне переживал за тебя и верил в твой потенциал и наше совместное будущее.

Прискорбно, однако, видеть, как именно ты решил отплатить мне за мою доброту...

Ты ударил меня ножом в спину без капли стыда! Распространял про меня зловредные слухи! Разжигал ненависть!

Я слышал, что ты обвиняешь меня в том, будто я взращиваю зависимость среди студентов, заявляешь, что мой отцовский авторитет помешал твоему академическому росту. Так как ты сам пришёл к такому умозаключению, я воздержусь от дальнейших аргументов или суждений.

За все эти годы я привык к обвинениям и допросам со стороны своих критиков. Но услышав твои заблуждения, я нахожу утешение в том факте, что наши бесполезные отношения завершились, что наши пути наконец-то разошлись и что такое неблагодарное, лживое и лицемерное насекомое покинуло мою обитель знаний вместе со своими единомышленниками!

Моё самое большое разочарование в жизни - то, что я некогда считал тебя своим другом. Следом за этим идут компромиссы и уступки, на которые мне пришлось пойти, чтобы попытаться сохранить эту поверхностную дружбу.

Я дам тебе один совет напоследок...

'''«В правду верят только мошенники, потому что верить можно в то, чего не понимаешь».'''

'''Такая блажь ставит под сомнение способность человека осознавать собственную глупость и делать критические выводы.'''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Letter of Diffidation
|zhs  = 一封绝交信
|zht  = 一封絕交信
|ja   = 絶交の手紙
|ko   = 절교장
|es   = Carta de difamación
|fr   = Lettre de rupture
|ru   = Письмо о разрыве отношений
|th   = จดหมายตัดความสัมพันธ์
|vi   = Một Lá Thư Tuyệt Giao
|de   = Ein Distanzierungsschreiben
|id   = Sepucuk Surat Pemutusan Persahabatan
|pt   = Carta de Ruptura
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]