<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Пресс-релизы#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 309
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Огромное множество пресс-релизов с телевизионной станции Пенаконии, в которых описываются смешные события, произошедшие во время грёз.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Пресс-релизы''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Пресс-релизы==
'''Количество туристов на Пенаконии достигло новой отметки'''

На дату проведения трансляции Пенаконию посетило десять миллиардов искателей грёз - это новый рекорд текущей янтарной эры. Тяга людей к путешествиям положительно сказалась на росте экономики Пенаконии, о чём свидетельствуют продажи «Услады» и сопутствующих товаров, выросшие за год в десять раз.<br />
Согласно проведённому опросу, около 60% гостей уже слышали о Пенаконии до того, как её посетить. Они очень ждали этой поездки и были только рады лично ощутить все преимущества Мира грёз. Остальных гостей привлёк сюда предстоящий Фестиваль гармонии.<br />
Подобное процветание во многом объясняется мудрым руководством Семьи и совместными усилиями всех входящих в неё основных кланов. Нет никаких сомнений, что Фестиваль гармонии окажется весьма оживлённым событием.


'''Речь господина Воскресенье'''

Почтенный представитель Семьи, господин Воскресенье, произнёс речь в ответ на недавнюю новость о процветании туристической индустрии Пенаконии.<br />
Он утверждает, что это достижение - результат сотрудничества всех кланов Пенаконии, и слава должна достаться всем. Без координации со стороны клана Дубов, защиты от клана Гончих, управления от клана Люцерн, художественных проектов от клана Ирисов и технической поддержки клана Ночных Дроздов наш Мир грёз ни за что не стал бы настолько удивительным.<br />
Это достижение наглядно демонстрирует, что единство - самая мощная сила во Вселенной. Господин Воскресенье убеждён, что в ближайшем будущем туристическая индустрия Пенаконии достигнет ещё больших высот и позволит ещё большему количеству людей ощутить гармонию и красоту этого места. Он также заверил всех гостей, что Семья гарантирует их безопасность и радость от пребывания в Мире грёз.


'''«Услада» введёт в моду сиропы'''

В честь предстоящего Фестиваля гармонии производитель «Услады» объявил о выпуске нового продукта - подарочного набора «Услады». Упаковка из двенадцати бутылок «Услады» поощряет в людях желание делиться напитком, чтобы совместно познать гармоничный голос Великой.<br />
Как главное промышленное предприятие Пенаконии, «Услада» обслуживает гостей на протяжении практически пяти янтарных эр. Даже сегодня искатели грёз с удовольствием делятся историями об основателе предприятия - господине Айдене. В своей недавней речи суперзвезда затронул тему стремительного развития Пенаконии и подчеркнул необходимость активно прислушиваться к нуждам гостей, чтобы не упустить открывшихся возможностей и добиться успеха.<br />
В новой янтарной эре «Услада» продолжит вкладывать деньги в исследования и внедрение инноваций в стремлении разнообразить ассортимент полезных и вкусных товаров, которые в будущем станут частью прекрасного Мира грёз.


'''Задержан мошенник, воспользовавшийся неисправностью банкоматов'''

Следователи из клана Гончих недавно раскрыли крупное дело о краже из банкоматов и вернули несколько сотен тысяч кредитов. Эта операция позволила и дальше эффективно поддерживать порядок на рынке Пенаконии.<br />
В ходе расследования выяснилось, что разработчик добавил в банкомат скрытую функцию - тот выдавал внушительное количество банкнот с высоким номиналом, если пользователь выполнял определённые действия в правильной последовательности. Подозреваемый воспользовался этой лазейкой и похитил из банкомата весьма крупную сумму. По соображениям финансовой безопасности подробности преступления не разглашаются.<br />
На данный момент все средства, полученные незаконным путём, возвращены в «ЛюцернаБанк». Мы хотели бы напомнить всем о том, что необходимо проявлять бдительность во всех вопросах, касающихся финансов. При погоне за наживой не забывайте о нравственности и воздержитесь от любых незаконных действий.


'''Планы Семьи по расширению Мира грёз'''

Учитывая, что в настоящее время Пенакония испытывает всё возрастающий наплыв гостей, Семья объявила о намерении создать новую область в Мире грёз.<br />
Сюда слетелись грёзотворцы со всей Вселенной, готовые выложиться на полную и создать для гостей изумительный Мир грёз. Сейчас эти мечтатели собрались в специально отведённой для расширения области, где строительство ведётся полным ходом.<br />
Мы верим, что новая локация совсем скоро распахнёт двери для своих будущих гостей. Мы все с нетерпением ждём ещё более изумительных впечатлений, которые нам подарит это новое расширение.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Press Releases
|zhs  = 新闻稿数则
|zht  = 新聞稿數則
|ja   = いくつかのニュースリリース
|ko   = 몇 가지 보도 자료
|es   = Comunicados de prensa
|fr   = Communiqués de presse
|ru   = Пресс-релизы
|th   = รวมต้นฉบับข่าว
|vi   = Thông Cáo Báo Chí
|de   = Pressemitteilung
|id   = Laporan Pers
|pt   = Comunicados de Imprensa
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]