<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Проект «Скарабей»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 331
|partIds      = 190608
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = «Впечатляющий» бизнес-план Боччи, содержание которого оставляет желать лучшего...
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Проект «Скарабей»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Проект «Скарабей»==
{{Размер|28|1. Цель}}

Процветающий край в мире сладких грёз, Пенакония, уже давно является всеобъемлющей утопией под предводительством Семьи. Но мало кто знает, что за последние годы значимый источник доходов Пенаконии - туризм - стал приносить меньше денег!<br />
{{Цвет|Огненный|<u>[Примечание: Предоставьте конкретные данные, которые относятся к этому временному периоду.]</u>}}

Я считаю, что это представляет значительную угрозу для развития планеты. Если никак не повлиять на эту угрозу, то она может повлечь за собой серьёзные последствия для всей системы экономики! В связи с этим, я представляю данный бизнес-план, в котором расписаны значительные возможности для бизнеса!<br />
{{Цвет|Огненный|<u>[Примечание: Предоставьте доказательства ваших заявлений и воздержитесь от излишнего употребления восклицательных знаков.]</u>}}

{{Размер|28|2. Мероприятия}}

Никто почти ничего не знает о Часовщике, но все хотят им стать. Это имя быстро стало сенсацией во всей галактике и очаровало бесчисленное количество туристов, которые отправились на захватывающие поиски сокровищ. Прибыв в это место, люди погружаются в мир бесконечного праздника, гедонизма и удовольствий.<br />
{{Цвет|Огненный|<u>[Примечание: Используйте более сдержанную и конкретную лексику.]</u>}}

Те экономические преимущества, которые привносят искатели сокровищ, уже для всех очевидны. Поэтому я думаю, что мы должны воспользоваться этим шансом, воссоздать легенду о Часовщике и использовать подходящие виды рекламы, чтобы заново разжечь исследовательскую страсть в Мире грёз!

Моя предварительная идея заключается в том, чтобы создать искусное произведение ювелирного искусства (например, скарабея из золота и драгоценных камней). Затем мы придумаем для него легенду, основываясь на мифах и фольклоре определённых планет, и, путём усиленной рекламы, сделаем так, чтобы все узнали о нём. Я думаю, что когда туристы устанут от обыденных развлечений Пенаконии, то уникальный нарратив точно их привлечёт. Тогда мы в нужный момент запустим серию увлекательных мероприятий. Я считаю, они принесут значительную прибыль!<br />
{{Цвет|Огненный|<u>[Примечание: Воздержитесь от излишнего использования таких субъективных формулировок, как «я думаю», «я считаю», «точно».]</u>}}

Как только тренд будет подхвачен, мы сможем извлечь выгоду из его популярности, организовав похожие мероприятия и включив новые элементы сюрприза, чтобы оптимизировать удовольствие, которое будут получать гости.<br />
{{Цвет|Огненный|<u>[Примечание: Предоставьте объективные причины для введения упомянутых выше стратегий, подтверждённые достоверными аргументами. Уточните, что такое «похожие мероприятия» и «новые элементы сюрприза».]</u>}}

{{Размер|28|2. Анализ рынка}}

Широко известно, что всё неизведанное и необычное вызывает у людей подсознательный интерес.<br />
{{Цвет|Огненный|<u>[Примечание: «Широко известно», что в разделе «Анализ рынка» должны присутствовать отчёты об анализе рынка, анализ моделирования данных, подтверждающие аргументы, а не личные высказывания.]</u>}}

Я помню историю о том, как сумасшедший заказал выполнение задачи: исполнитель должен был пройти через яму со свечой в руке. По мнению сумасшедшего, это должно было изменить мир. Это показывает, как на первый взгляд бесполезные действия часто разжигают энтузиазм и даже одержимость. В конечном итоге чувство удовлетворения от самого процесса исследования наполняет смыслом все аспекты человеческой жизни.<br />
{{Цвет|Огненный|<u>[Примечание: Воздержитесь от спекулятивных анализов, которые не отвечают потребностям пользователей.]</u>}}

Поэтому гости, ведомые любопытством и жаждой открытий, будут делать вложения, которые многократно превысят стоимость самого сокровища, и получать удовольствие от полученного опыта. Этот факт является основой так называемого «Плана поиска сокровищ» и служит вдохновением для проекта «Скарабей»!<br />
{{Цвет|Огненный|<u>[Примечание: Воздержитесь от обсуждения источников вашего вдохновения, цитирования священных текстов или выдумывания абстрактных концепций в бизнес-плане.]</u>}}

{{Размер|28|4. Заключение}}

Целью проекта «Скарабей» является возрождение туризма на Пенаконии, отражение ценностей Мира грёз и проявление гостеприимства и гармонии к гостям. В этом проекте мы стремимся достичь как материальной выгоды, так и эмоциональной привязанности.

С превеликим энтузиазмом я представляю данный проект на ваш суд. Надеюсь, что мне удастся внести свою скромную лепту в успех Семьи и Пенаконии.


{{Размер|28|Рецензия}}

1. В содержимом данного бизнес-плана отсутствует ясность, логика и объективная дискуссия, в связи с чем он не соответствует базовым стандартам бизнес-плана.

2. В содержимом данного бизнес-плана не прослеживается логическая структура, отсутствуют практические тематические исследования, исследование рынка, программы планирования, конкретные стратегии, и - самое главное - целесообразность.

3. Автор не в состоянии выявить проблему и провести рациональный анализ, показывает своё ограниченное понимание рынка и потребностей аудитории. Представленное в данном плане решение не включает ценностного предложения.

{{Цвет|Огненный|{{Размер|28|Исходя из вышесказанного, данный проект отклонён.}}}}

<div align="right">Фейнман, лидер рабочей группы по развитию туризма отдела развития маркетинга</div>

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Project: Scarab''
|zhs  = 《圣甲虫计划》
|zht  = 《聖甲蟲計畫》
|ja   = 『スカラベシール計画』
|ko   = ≪스카라브 계획≫
|es   = «Proyecto Escarabajo»
|fr   = ''Projet scarabée''
|ru   = Проект «Скарабей»
|th   = "โครงการแมลงศักดิ์สิทธิ์"
|vi   = "Kế Hoạch Bọ Cánh Cứng"
|de   = „Projekt: Skarabäus“
|id   = "Proyek Kumbang Suci"
|pt   = Projeto: Escaravelho
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]