<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путеводитель по Рифу потока сновидений 19.0#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 348
|partIds      = 190627
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Этот путеводитель претерпел многочисленные редакции, чтобы каждый гость Рифа потока сновидений получил незабываемые впечатления от путешествия.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Путеводитель по Рифу потока сновидений 19.0''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Путеводитель по Рифу потока сновидений 19.0==
В отличие от территории, которую контролирует жестокая и лживая Семья, это место было создано из нетронутого Первичного мира грёз. Оно свободно от жёстких правил и постоянного контроля клана Гончих. Оно тепло принимает всех гостей и предлагает им неограниченную свободу. Но в таком огромном мире грёз бывает непросто найти стоящие места, помимо основных туристических объектов. Наша редакция составила этот список специально для вас. Надеемся, что время, проведённое здесь, оставит у вас приятные впечатления.

1. Гранд-отель «Болд»<br />
Расположенный в сердце торгового района, гранд-отель «Болд» предлагает гостям прекрасный панорамный вид на город и его оживлённые улочки. Смотровая площадка отеля раньше была любимым местом парочек.<br /><s>Примечания 1: В данный момент отель закрыт на профилактические мероприятия из-за нестабильности мемории.</s><br /><s>Примечание 2: Отель был куплен Часовщиком. В холле первого этажа теперь открыта для публики особая выставка, посвящённая всеми любимому Часику.</s><br /><s>Примечание 3: Часовщик принял новую политику, по которой всем изгнанным Семьёй лицам, желающим помочь в поддержании общественного порядка, предоставляется бесплатное размещение на один год. Цель - не позволить никому из членов нашего сообщества остаться без крыши над головой.</s><br />Примечание 4: Из-за значительного спада населения Рифа потока сновидений и ухода Часовщика отель столкнулся с большими трудностями в работе. В итоге было принято тяжёлое решение окончательно закрыть отель. Мы искренне благодарим вас за поддержку, которую вы оказывали нам все эти годы.

2. Пекарня Картера<br />
Не судите о книге по обложке - вот что можно сказать о с виду невзрачной пекарне Картера. Её хлеб полностью захватит ваши вкусовые рецепторы, подобно тому как мастерство старшего пекаря Картера сумело захватить сердце известного хлебоненавистника Галлахера. «Чтобы испечь вкусный хлеб в Мире грёз, требуются секретные ингредиенты: весёлый настрой повара, любовь к гостям и капелька семейного тепла». Если это ваш первый визит, постарайтесь прийти пораньше. Иначе вам придётся простоять в очереди кошмарно долгое время.<br /><s>Примечание 1: В честь празднования своего тридцатилетия пекарня предлагает каждому уникальный хлеб повышенной вкусности.</s><br /><s>Примечание 2: Из-за значительного уменьшения населения пекарня Картера столкнулась со сложностями. Но благодаря финансовой поддержке Часовщика дочь Картера смогла взять дело отца в свои руки и сохранить бесподобный вкус выпечки.</s><br />Примечание 3: В данный момент пекарня закрыта на полупостоянной основе.

3. Чёрная дыра мемории<br />
Это удивительное искажение пространства позволяет воочию наблюдать чудеса мемории. Это поразительное зрелище не оставит вас равнодушным, будь вы органической или неорганической формой жизни. Её чистая природа приоткрывает завесу тайны над истинной природой Мира грёз.<br /><s>Примечание 1: Неподалёку вы найдёте множество ресторанов. Насладитесь вкусными блюдами и поразительным пейзажем одновременно.</s><br /><s>Примечание 2: Неподалёку вы найдёте ресторан. Утолите голод, наслаждаясь поразительным пейзажем.</s><br />Примечание 3: Неподалёку вы найдёте ресторан, но он не всегда открыт. Заранее уточните часы работы.

4. Дом игрушек Кроу<br />
«Дом игрушек Кроу» - обязательное для посещения место для всех любителей Часика, братца Хану и птиц-оригами. С официальной лицензией Часовщика этот дом игрушек пробудит вашего внутреннего ребёнка. Внутри вы найдёте серию головоломок в стиле Часика. Покупатели, которые соберут все подсказки, могут получить билет на последний фильм в серии «Большое приключение Часика» на стойке администратора.<br /><s>Примечание 1: Из-за повторяющихся потрясений в Мире грёз Часовщик подготовил большую партию предметов первой необходимости для всех жителей, которых затронула беда. Встаньте в очередь на первом этаже, чтобы получить ваш набор.</s><br /><s>Примечание 2: Готовится к выходу фильм «Большое приключение Часика: Межзвёздный корабль». В честь премьеры «Дом игрушек» проведёт серию тематических мероприятий.</s><br />Примечание 3: По ряду причин «Дом игрушек» столкнулся со значительными сложностями. Было принято решение прекратить его работу в конце этого месяца. Все игрушки будут пожертвованы жителям соседних сообществ. Чтобы получить игрушки, посетите распределительные пункты.

...

С сожалением сообщаем вам, что в связи с финансовыми трудностями, снижением числа подписчиков и иными сложностями данное переиздание от нашей команды станет последним. Но мы уверены, что в будущем Риф потока сновидений станет ещё более прекрасным местом. Когда этот момент настанет, мы снова встретимся.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dreamflux Reef Travel Guide 19.0
|zhs  = 流梦礁旅行指南19.0
|zht  = 流夢礁旅行指南19.0
|ja   = ドリームリーフ旅行ガイド19.0
|ko   = 꿈이 흐르는 암초 여행 가이드 19.0
|es   = Guía de viaje del Arrecife Flujosueño 19.0
|fr   = Guide de voyage du Bastion flonirique 19.0
|ru   = Путеводитель по Рифу потока сновидений 19.0
|th   = คู่มือการเดินทางในแนวฝันร่วงโรย 19.0
|vi   = Hướng Dẫn Du Lịch Rạn Đá Ngầm Lưu Mộng 19.0
|de   = Reiseführer für Traumfluss-Riff 19.0
|id   = Panduan Jalan-Jalan di Dreamflux Reef 19.0
|pt   = Guia de Viagem do Recife do Fluxonírico 19.0
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]