<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Путеводитель для VIP-гостей#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 375
|partIds      = 190670
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Путеводитель по достопримечательностям для важных гостей «Лучезарного шпата».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Путеводитель для VIP-гостей''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Путеводитель для VIP-гостей==
Мы рады приветствовать вас на борту «Лучезарного шпата», благодарим за то, что приняли приглашение Семьи. Во время круиза по морю мемории возможна тряска, однако в конце у вас останутся только незабываемые прекрасные воспоминания.

Пейзажи всех двенадцати миг-районов грёз абсолютно уникальны, но дирижабль не делает остановок. Мы подготовили для вас буклет с подробным маршрутом, чтобы вы смогли насладиться видами сполна.

Наша отправная точка - Миг полуночи. Многие относятся к этому миг-району с пренебрежением, полагая, что за его тьмой ничего нет. Однако, если вы закроете глаза и прислушаетесь, то сможете уловить радостные голоса и смех, что разносятся над волнами мемории. Эту квинтэссенцию счастья не купить даже в Торговом доме Мира грёз. К тому же, воздержавшись от погружения в тишину полуночи, вы рискуете упустить потрясающее зрелище - первый луч рассветного солнца, который появится, когда «Лучезарный шпат» войдёт в Миг спокойствия.

Эта зона находится на границе с кошмарами, поэтому просим вас не паниковать из-за странных звуков. Помните, на «Лучезарном шпате» вы находитесь в абсолютной безопасности. В свободное от любования видами время вы можете насладиться завтраком с друзьями в нашем ресторане или очистить свой дух от тревог в бассейне из пузырей грёз.

На планете празднеств время застыло в определённых мгновениях - даже курсируя по спланированному для дирижабля маршруту, гости не чувствуют смену дня и ночи, это могут только охраняющие грёзы члены Семья. Однако после завтрака вы тоже сможете лицезреть, как лучи восходящего солнца омывают Резиденцию утренней росы, заставшую тёмные времена планеты и её подъём. Именно здесь грёзотворцы-оригами поместили начало дня, после чего происходит переход в Миг рассвета и Золотой миг, где членам Семьи ценой невероятных усилий удалось породить неугасаемые грёзы.

На упомянутые выше зоны распространяется режим секретности, так что просим вас учитывать это при фотографировании.

В грёзах нельзя по-настоящему почувствовать голод, поэтому с приходом полудня вы можете ненадолго отложить обед и проследовать на левую палубу «Лучезарного шпата», чтобы полюбоваться с высоты последним творением профессора Глаукса - Академией оригами, воспитавшей целый сонм создателей грёз. Она настолько прекрасна, что даже безбрежное море мемории и самые изысканные эпитеты меркнут на её фоне. А верным фанатам «Богем-фильма» стоит пройти к правому борту, где можно будет увидеть едва различимый сквозь меморию Музей Пенаконии - именно здесь снимался известный фильм-пузырь грёз «Ночь вымышленных чудес».

На смотровой площадке верхней палубы мы подаём еду и напитки. Здесь вы сможете вволю насладиться как превосходными десертами, так и популярными уличными закусками, ведь в грёзах нельзя переесть или заработать кариес.

Соседствующие Миг оазиса и Миг выжженных песков со стороны похожи на две пёстрые ленты. К сожалению, из-за нападения мема и недавней нестабильности Мира грёз, вы с трудом сможете разглядеть их за слоем облаков. Рекомендуем не тратить драгоценное время и посетить располагающийся на втором этаже арт-салон или бар под капитанской рубкой, где вас может ждать сюрприз.

Течение времени испокон веков действует на всех удручающе, однако звуки музыки и окрашенное закатным солнцем небо Мига сумерек смогут поднять вам настроение. Здесь парящему «Лучезарному шпату» составит компанию расположившийся ниже «Вечерний час». Разгорячённые гости в это время любят собираться на танцполе, поэтому рекомендуем подобрать себе пару для танцев заранее. Даже конкуренты по бизнесу и охладевшие друг к другу возлюбленные смогут насладиться танцем, пока мемория вокруг не замерцает мириадами подобных самоцветам звёзд, унося злость и обиды.

А нашу конечную точку - Золотой миг, вы сможете рассмотреть сами по своему усмотрению.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = VIP Itinerary Guide
|zhs  = 贵宾行程规划参考
|zht  = 貴賓行程規劃參考
|ja   = VIPスケジュールプラン参考用
|ko   = 귀빈 항해 일정 안내서
|es   = Itinerario para visitantes VIP
|fr   = Guide touristique pour VIP
|ru   = Путеводитель для VIP-гостей
|th   = ข้อมูลอ้างอิงแผนการเดินทางวีไอพี
|vi   = Tham Khảo Quy Hoạch Hành Trình VIP
|de   = VIP-Reiseführer
|id   = Referensi Rencana Perjalanan Tamu VIP
|pt   = Guia de Itinerário VIP
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]