<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Рапорт о происшествии с меметическим вирусом «Баюнановая обезьянка»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 416
|partIds      = 190711
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Отчёт по итогам расследования происшествия с Баюнановой обезьянкой, предоставленный кланом Гончих. В нём описаны подробности инцидента.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Рапорт о происшествии с меметическим вирусом «Баюнановая обезьянка»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Рапорт о происшествии с меметическим вирусом «Баюнановая обезьянка»==
*Предупреждение о секретности: Настоящий документ строго засекречен. Распространение преследуется по закону.

{{Размер|48|'''1. Предыстория'''}}<br />
Во втором квартале 1 г. 2158 я. э. меметический вирус, известный как «Баюнановая обезьянка», широко распространился по Миру грёз в форме изображений, звуков и видеоматериалов. Весь Мир грёз попал под его влияние практически за неделю через онлайн-платформы с ограниченным доступом, которые обходят информационный надзор КММ.

У пострадавших, которые подверглись влиянию вируса, наблюдались такие симптомы, как слуховые галлюцинации, бред и афазия. Несколько жертв начали идентифицировать себя как Баюнановая обезьянка, что напрямую повлияло на их психическое состояние в реальности.

В этот период медсёстры оказывали помощь пострадавшим путём настройки эмоций и стирания воспоминаний. Однако в качестве причины болезни они указывали синдром когнитивного диссонанса с пометкой «они просто заигрались», не признавая тем самым потенциальные угрозы.

{{Размер|48|'''2. Детали происшествия'''}}<br />
Инцидент произошёл в Миге солнца во время проведения фестиваля «Цветные сны» Академии оригами, когда весь педсостав отправился в Солнечный парк для проведения научных семинаров. В их отсутствие обязанности по преподаванию и управлению академией взяла на себя специальная труппа «Сладкие грёзы», предоставленная кланом Ирисов.

Поскольку «Сладкие грёзы» - это разумные меметические формы жизни, они также попали под воздействие вируса и стали его распространителями посредством преподавания, заразив большое число студентов. Вскоре заражённые студенты, идентифицировавшие себя как Баюнановая обезьянка, пропали без вести. Предположительно они были перевезены в другие районы Мира грёз подозреваемым.

На следующий день после инцидента вмешались прибывшие на фестиваль Безымянные и нелегально пересёкшая границу Галактический рейнджер. Они уничтожили меметическое ядро вируса и вернули пропавших студентов в кампус. Однако от дачи показаний они отказались. В результате мы знаем только то, что подозреваемый - член «Атавистического леса», преступной научно-исследовательской организации, которая имеет отношение к доктору Примитиву.

Согласно показаниям нелегалов, собранных кланом Гончих, на пути их кораблей у границы Асданы им встретился «очень, очень, очень большой плавающий в космосе банан». Если это не галлюцинации, вызванные аллергией на меморию, вероятнее всего, это был корабль подозреваемого.

Члены клана Гончих, которые патрулировали территорию вокруг кампуса во время происшествия, не смогли дать никакой информации по этому делу. После происшествия из их воспоминаний также не удалось выудить никаких сведений. Воспоминания о заражении потеряли и все заражённые студенты. В настоящее время потеря памяти не связывается следствием с влиянием меметического вируса. Настоящая причина пока выясняется.

{{Размер|48|'''3. Убытки'''}}<br />
По «Общей статистике экономического ущерба в инцидентах Пенаконии», прямой экономический ущерб составил 11 943 000 люцерний (кредитов), преимущественно средства ушли на компенсации продавцам мерча Баюнановой обезьянки и мероприятия по устранению последствий заражения вирусом.

{{Размер|48|'''4. Причины'''}}<br />
'''4.1. Главная причина'''<br />
Крупная преступная организация «Атавистический лес» спланировала атаку на Пенаконию посредством создания и выпуска меметического вируса «Баюнановая обезьянка». Сотрудники соответствующих органов не смогли оценить риски и принять необходимые своевременные меры, что привело к распространению вируса.

'''4.2. Дополнительные факторы'''<br />
① Клан Гончих и его отдел безопасности не создали рабочую систему для безопасного когнитивного погружения в сон. У них также нет технологий для всесторонней проверки информации, которая поступает в Мир грёз.

② Медсёстры клана Ирисов не осознают важность обеспечения безопасности, поэтому они своевременно не сообщили о возможных рисках. Система труппы «Сладкие грёзы» была взломана подозреваемым, и поэтому не был обеспечен должный уровень безопасности.

③ Подразделения Семьи на Пенаконии не смогли оперативно взять на себя обязанности клана Дубов, что привело к отсутствию гибкости при принятии решений и неспособности быстрого реагирования на угрозы.

④ В настоящее время органам не удалось определить местоположение подозреваемого и меметического вируса, что свидетельствует о наличии слепых зон в контроле и управлении Мира грёз.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Incident Report Regarding the "Slumbernana Monkey" Memetic Virus
|zhs  = 「睡蕉小猴」模因病毒事故报告
|zht  = 「睡蕉小猴」迷因病毒事故報告
|ja   = 「バナーネモンキー」ミームウイルス事故報告書
|ko   = 「졸리나나 원숭이」 밈 바이러스 사고 보고서
|es   = Informe del incidente relacionado con el virus memético "Monito Duermeplátano"
|fr   = Rapport d'incident concernant le virus mémoriel du «&nbsp;Singe Somno-banane&nbsp;»
|ru   = Рапорт о происшествии с меметическим вирусом «Баюнановая обезьянка»
|th   = รายงานเหตุไวรัสร่างจิต "เจ้าจ๋อบานาน่าขี้เซา"
|vi   = Báo Cáo Sự Cố Virus Meme "Khỉ Ngủ Say Chúi"
|de   = Bericht zum Mem-Virus „Schlafender Bananenaffe“
|id   = Laporan Insiden Virus Meme "Slumbernana Monkey"
|pt   = Relatório do Incidente Relacionado ao Vírus Memético do "Macaco Dormebanana"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]