<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Разбор картин от Луи#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 292
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 3
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Серия дневников за авторством Луи, в которых выполняется разбор картин художницы Шарлотты.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том2         = {{tx}}
|Источник2    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Том3         = {{tx}}
|Источник3    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Разбор картин от Луи''' — одна из 3 частей [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Разбор картин от Луи==
===«Ночь величественного космоса»: Рассвет грёз и свободы===
{{Размер|36|01. «Ночь величественного космоса»: Рассвет грёз и свободы}}

'''Автор: Луи Райс'''

В первой главе наших критических разборов я предлагаю обратить внимание на «Ночь величественного космоса».

Эта картина относится к раннему периоду творчества знаменитой художницы Шарлотты, которая и дала название этой серии очерков.

Как и прочие ранние работы художницы, эта картина до сих пор не получила должного признания, поскольку здесь отсутствует её уникальный стиль калейдоскопа грёз. И это меня очень печалит.

Сначала рассмотрим саму картину: на фоне бездонного и потрясающего звёздного неба чёрный маяк, символизирующий человеческую цивилизацию и порядок, выглядит слабым и ничтожным, подобно лодочке, дрейфующей в безбрежном океане. И достаточно даже самого слабого шторма или одинокой приливной волны, чтобы полностью стереть её с лица земли.

И само это изображение состоит из размашистых линий, которые расходятся подобно спирали. Эти линии поглощают всё подобно пенистым волнам - они вращаются, смешиваются, вздымаются и создают, одновременно разрушая.

Что касается техники, то художница ещё не до конца отточила свои движения кистью и не научилась эффектно подбирать цвета. И по сравнению с полным грёз стилем её более поздних работ, эта картина, без сомнений, слишком «консервативная и фотографичная». Однако по этой картине легко прослеживаются '''мысли художницы о «людях» и «мире»:'''

«Что же мы хотим отыскать в этом бескрайнем звёздном небе?»

Каждый раз, стоит нам только поднять голову и вглядеться в необъятную и непостижимую черноту Вселенной, мы неизбежно вспоминаем о собственной ничтожности. Человек, а точнее, вся разумная жизнь во всех цивилизациях, - это всего лишь мимолётное, хрупкое пламя свечи перед непостижимым могуществом природы.

Однако на этой картине всё в мире - будь то вечное ночное небо, бескрайняя Вселенная, ничтожный маяк, символизирующий человечество, или луч света, бьющий из этого маяка, - по сути, являются лишь извилистыми линиями, созданными по воле непостижимого мнимого закона.

Мы спустились со звёзд и ничем не отличаемся от космической пыли. Всё в этом мире в конечном счёте бессмысленно.

Так какой же ответ даёт нам художница в этих холодных и безликих тонах?

Взгляните на загадочные фиолетовые цвета, которыми усеяно ночное небо цвета индиго. От созвездий исходит нежный бледно-жёлтый свет. Эти огни контрастируют и в то же время гармонируют с пламенем маяка, и мы ощущаем не только беспокойную радость уходящего времени, но и тепло, зародившееся в этой холодной долгой ночи.

Благодаря этим цветам беспорядочные линии уже не кажутся холодными и безжалостными, потому что они следуют законам природы. Они по-прежнему текут - петляют из стороны в сторону и даже и не думают останавливаться, но от них исходит нежный ореол, созданный человеческим теплом, который наполняет огромное неподвижное ночное небо жизнью.

Даже если реальность не более чем грёза... Даже если Вселенная создана не для человечества... Мы всё равно должны тянуться к небу - на картине или во время грёз.

===«Побережье»: Метаморфозы и возрождение===
{{Размер|36|03. «Побережье»: Метаморфозы и возрождение}}

'''Автор: Луи Райс'''

В этой статье мы кратко разберём прорывной шедевр художницы - «Побережье».

Как ключевой вестник, который словно за руку вывел художницу к публике, техника мазка в этой картине стала более зрелой, а полный грёз индивидуальный стиль практически полностью сформировался. Искусствоведы и учёные приводят немало различных трактовок этого произведения. Их знаменитые труды широко известны, поэтому я не буду на них останавливаться. Скорее, я продолжу развивать ту же авторскую мысль, что и ранее: анализ художника начинается с анализа его произведений.

Хочется верить, что мои постоянные читатели также понимают мои методы анализа, но в силу популярности художницы эти очерки привлекли к себе определённое внимание. В связи с этим в начале каждой главы я буду делиться с читателями своим ходом мыслей.

В научных кругах бытует мнение, что произведения искусства нельзя отождествлять с их создателями. Этой концепции придерживались многие культуры на протяжении веков, и потому она кажется непреложной истиной. Но автор этих очерков считает, что так называемые произведения искусства в конечном счёте выступают порождением различных аспектов подсознания их творца - подобно грёзам и галлюцинациям, которые зачастую отражают самые сокровенные желания сердца. Не исключено, что даже сам творец не подозревает, откуда они произошли.

И чем лучше ты понимаешь автора - в какой среде он рос и что ему довелось пережить, - тем точнее будут твои итоговые умозаключения. Так что, исходя из этого, рассмотрим первые две выборки: в картине «Ночь величественного космоса» чётко прослеживается '''любовь художницы к искусству и красоте, сильная тяга к свободе и её отношение и любовь к человечеству'''.

А на второй картине, «Смерть Робина», художница, наоборот, изображает официальные и торжественные, но беспорядочные похороны, пытаясь тем самым выразить скуку, которую порождает тоскливая и утомительно серая реальность.

Принимая всё это во внимание, можно перейти к рассмотрению «Побережья». Фон всей картины состоит из трёх элементов: пляжа, океана и неба, каждый из которых отклоняется вверх слева направо в форме золотого сечения. При этом от пляжа в левом нижнем углу до неба в правом верхнем углу проходит дуга, состоящая из четырёх метафор: сброшенная змеёй чёрная кожа, белая парящая птица, золотое облако и багровое солнце.

Автору видится, что пляж, океан и небо представляют собой материальный мир, духовный мир и собственно эстетику. В то время как сброшенная змеиная кожа, парящая птица, облако и солнце представляют собой внутренние установки художницы. Бремя жизни сбрасывается подобно змеиной коже, а возрождённая художница, подобно парящей птице, освободившейся от земных оков, устремляется к сияющим облакам, символизирующим свободу и духовность. А солнце, находящееся высоко в своём азимуте, символизирует истину, добро и красоту - вечные цели и направления, к которым неустанно тянется художница.

При этом художница не менее творчески использует цвета и линии. Пляж на картине выполнен в величественных и мрачных тонах, волнистый океан представлен насыщенными и тяжёлыми оттенками, а небо изображено изящными и яркими линиями. Цвета четырёх символов - чёрный, белый, жёлтый и красный - соответствуют процессам нигредо, альбедо, цитринитас и рубедо в алхимии. Таким образом, три измерения символизируют метаморфозу и возрождение художницы.

Все знают, что «Побережье» стало крупным поворотным моментом в жизни художницы. Настолько насыщенные и тяжёлые цвета можно интерпретировать как отражение всех усилий, приложенных к переезду на Пенаконию, а можно - как шедевр, который превратил одарённую тёмную лошадку в восходящую звезду. Однако автор придерживается мнения, что последнее уже и так раскрывается во всём творчестве художницы.

===«Рай на земле»: Когда Мир грёз лучше реальности===
{{Размер|36|04. «Рай на земле»: Когда Мир грёз лучше реальности}}

'''Автор: Луи Райс'''

В этой главе мы рассмотрим знаковую работу художницы - «Рай на земле». Эта картина продемонстрировала, что стиль художницы полностью сформировался, превратив её в непревзойдённого мастера, оказавшегося на самой вершине редукционистской школы живописи.

Однако, прежде чем приступить к официальному обсуждению этой работы, позвольте автору поделиться приятной новостью: художница прочитала мой предыдущий разбор и связалась со мной, чтобы похвалить мою серию аналитических материалов!

К моменту написания этого очерка мы уже несколько раз обменялись письмами. Слова художницы незамысловаты, но между строк чётко читается её спокойное изящество и терпимость. После простого обмена мыслями с художницей я восхищаюсь ей ещё сильнее. Поэтому сразу после публикации этого очерка я соберу вещи и направлюсь на Пенаконию, чтобы своими глазами посмотреть на эту выдающуюся личность из мира живописи.

Но хватит болтать! Давайте вернёмся к этому несравненному шедевру. Стоит мне только взглянуть на эту работу, как я сразу же подсознательно погружаюсь в духовный мир художницы, и он, вне всяких сомнений, необычайно прекрасен.

Когда эту картину выставили на всеобщее обозрение, люди видели лишь неяркие ореолы, похожие на клубы тумана. Эти ореолы постоянно менялись, превращаясь сначала в рот из рубинов и жемчуга, а потом в глаз из золота, из которого текли роскошные хрустальные слёзы. Начинаясь в уголках глаз, капли слёз собирались в силуэты и вихри и вместе с глазами и ртом создавали из пустоты причудливую искажённую человеческую фигуру.

А затем в неясном, но ослепительном ореоле эти создавшиеся образы с грохотом рассыпались. И вот прямо на наших глазах тускнеет золото и кровоточат драгоценные камни; мы слышим вой жемчуга и треск кристаллов... Теперь эти хрупкие образы наполнены жгучей болью, словно они заперты в кошмарном сне, от которого никогда не смогут пробудиться.

Здесь художница изобразила абстрактный, но вполне реальный кошмар. С помощью светлой и великолепной палитры она придаёт этим смутным понятиям и вполне реальным желаниям осязаемую форму, а затем безжалостно разбивает их вдребезги.

Ну кому придёт в голову, что этот мимолётный ореол, символизирующий творчество, превратится в пошлую роскошь? Жадность, рождённая из грязи под ногами обывателей, стала подтачивать первоначальную безмятежность, украшенную сверкающими драгоценностями, но ужасающую и свирепую. Пошлое загрязнение превратило некогда ясные глаза в золото. Даже текущие слёзы неизбежно высыхали и превращались в ослепительный хрусталь.

Откуда же взялась эта эпидемия показушничества? Процветающая Пенакония, восхитительная Пенакония: ты даришь нам грёзы и развлечения, но порождаешь всевозможные грехи. Песни и танцы, вино и азартные игры - порок наполняет наши тела и высасывает душу. Сколько же людей утонуло в этой гротескной и грандиозной грёзе? Сколькие из них превратились в раздутый, радостно плавающий труп?

Что же касается этой невидимой духовной катастрофы, то художница тщательно собирает всю сцену воедино, предаваясь при этом глубоким размышлениям, - и она будет разбивать их одно за другим: отказываться от перспективы. Отказываться от логики. Растворение границ - художница использует яркую, светлую цветовую палитру, чтобы уточнить, воссоздать и жестоко напомнить нам об этом кошмаре суетной роскоши.

Так возникает ожесточённое сражение между разрушением и воссозданием, где среди безмятежности скрывается высокомерие, которое художница использует для завершения собственного паломничества - путешествие домой для чистых душой.

И когда мы сквозь эти безумные образы заглянем в душу художницы - нежную и дикую, торжественную и тёплую, - тогда и наши души затрепещут, словно мурашки на коже после первых раскатов грома.

Автору по-прежнему интересно: в каких же условиях зародилась столь удивительная гениальность? И теперь я лично посещу обитель этой великой художницы в поисках ответа. Отныне я тоже отправляюсь в своеобразное паломничество.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Louis's Art Critiques
|zhs  = 路易斯的艺术评论
|zht  = 路易斯的藝術評論
|ja   = ルイスの芸術評論
|ko   = 루이스의 예술 평론
|es   = Críticas de arte de Louis
|fr   = Critiques d'art de Louis
|ru   = Разбор картин от Луи
|th   = บทวิจารณ์ศิลปะของ Louis
|vi   = Bình Luận Nghệ Thuật Của Louis.
|de   = Kunstkritiken von Louis
|id   = Ulasan Seni Louis
|pt   = Crítica de Arte do Louis
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]