<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Результаты расследования Студенческого суда#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 413
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Результаты расследования по делу популярной среди студентов организации - «В одной лодке».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Результаты расследования Студенческого суда''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Результаты расследования Студенческого суда==
'''Номер дела'''<br />
1000HEZ058

'''Судья'''<br />
Студенческий суд, отдел по студенческим делам, судья Ирена

'''Решение суда'''<br />
Отказано в связи с необоснованными обвинениями

'''Ответ Студенческого суда'''

Уважаемый г-н Герц!

Добрый день!<br />
Благодарим за ваше терпение и доверие к Студенческому суду. Приносим извинения за отсутствие ответа на ваши предыдущие 57 петиций. Причиной отклонения стало то, что ваши петиции содержат неподтверждённую информацию и фальсифицированные данные, что противоречит стандартам, описанным в «Соглашении о петициях в Студенческий суд».

В последнее время в кампусе участились обсуждения теории заговора о связи гонок на сфероидах и организации «В одной лодке», что вызывает волнения среди студентов и преподавателей. Поэтому Студенческий суд принял решение опубликовать результаты независимого расследования по этому делу.

1. В ходе расследования было выявлено, что получение Премой звания «Главный гонщик Академии оригами» в прошлом месяце соответствует правилам соревнований Академии оригами («Кубка Глаукса»), никаких нарушений обнаружено не было.

2. В ходе расследования никаких доказательств существования организации «В одной лодке» не было найдено. Было выявлено, что термин «В одной лодке» был впервые упомянут в статье «Шестнадцать глав кланов оказались членами "В одной лодке": Разоблачение целей тайной организации» в журнале «Засекреченные списки Пенаконии», выпуск 23. Данный журнал известен распространением недостоверной информации. Студенческий суд считает, что существование «В одной лодке» - это ничем не подкреплённая теория заговора.

Ректор Глаукс впервые организовал гонки на сфероидах около ███ лет назад, чтобы установить партнёрские и дружеские отношения внутри академии и дать возможность студентам состязаться в соревновательных видах спорта. На протяжении долгих лет оргкомитет гонок поддерживал изначальную идею г-на Глаукса и никогда не выделял отдельных студентов, школу или организацию. В настоящее время в академии проводятся сотни различных чемпионатов, среди них «Кубок Глаукса» считается одним из самых престижных, что подтверждает его признание как примера справедливого судейства среди студентов и преподавателей кампуса.

Кроме того, на всём протяжении существования гонок всегда поддерживалось сотрудничество школ, что соответствует первоначальной задумке г-на Глаукса. Мы призываем студентов не допускать несправедливых суждений и настоятельно просим всех проявлять уважение ко всем участникам, которые олицетворяют соревновательный дух спорта.


<div align="right">Судья Ирена, Студенческий суд<br />
Студенческий суд Академии оригами оставляет за собой право окончательной трактовки всех судебных решений.</div>



==На других языках==
{{На других языках
|en   = Student Court Investigation Results
|zhs  = 学生法庭•调查结果公示
|zht  = 學生法庭•調查結果公告
|ja   = 学生法廷・調査結果のお知らせ
|ko   = 학생 법원•조사 결과 공시
|es   = Resultados de la investigación del tribunal estudiantil
|fr   = Résultats de l'enquête de la cour des étudiants
|ru   = Результаты расследования Студенческого суда
|th   = ชี้แจงผลตรวจสอบ จากศาลนักศึกษา
|vi   = Tòa Án Sinh Viên - Công Bố Kết Quả Điều Tra
|de   = Ermittlungsergebnis des Studierendengerichts
|id   = Pengumpulan Hasil Investigasi Pengadilan Pelajar
|pt   = Resultados de Investigação da Corte Estudantil
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]