<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Следственные материалы по Часовщику#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 324
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Собранное Семьёй в ходе следствия досье и анализ действий Часовщика, а также показания свидетелей.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Следственные материалы по Часовщику''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Согласно историческим записям, сохранившимся в Миге солнца, Часовщик существовал задолго до создания Семейного совета. На Пенаконии он заручился поддержкой нескольких влиятельных фигур, в том числе Хануну и Глаукса, и воспользовался своим статусом для обретения силы и величия, которые принесли ему славу Отца Пенаконии.

Но даже обладая такой уважаемой репутацией, ему по-прежнему удаётся сохранить тайну своей личности разными способами. В одних только имеющихся интервью и письменных записях задокументировано более трёхсот изображений Часовщика, которые можно разделить на две категории.

К первым относятся представления о Часовщике, как о нечеловеческом создании. Для дистанционного общения он использует такие нестандартные предметы, как труппу «Сладкие грёзы», игрушки в виде Часика и мультяшные стенды в Тематическом парке Студии «Часы». Чаще всего именно этот облик он принимает для взаимодействия с партнёрами и сотрудниками.

Ко второй категории обычно относят представления о нём как о разумной форме жизни, которые потенциально могут раскрыть истинную личность Часовщика. Исходя из сообщений очевидцев и слухов о таком обличии, чаще всего Часовщика замечали в компании богемы Пенаконии, одетым в роскошные наряды и посещающим банкеты вместе с успешными искателями грёз.

Клан Гончих изучил воспоминания свидетелей и обнаружил, что около 6% сообщений очевидцев являются подлинными. Однако странно то, что во всех воспоминаниях образ Часовщика довольно размыт, а его голос и детали внешности, такие как телосложение и даже пол, остаются противоречивыми.

Мы предполагаем, что Часовщик обладает способностью, которую часто связывают с Энигматой, а именно - способность скрывать свой образ на уровне воспоминаний. Следовательно, за поддержкой Часовщика могут стоять внешние силы.

Хотя мы признаём, что инвестиции Часовщика в Студию «Часы», пиццу «Часик» и фонд «Стрелка» способствовали развитию Пенаконии, мы не должны забывать об ущербе, который Часовщик нанёс интересам Семьи. Самым громким инцидентом стал часокредитный кризис, в котором был замешан спекулятивный жетон, введённый в оборот Часовщиком, и который серьёзно подорвал экономику Мира грёз. Клану Люцерн потребовались десятилетия, чтобы устранить все последствия этого кризиса, вызвавшего самый масштабный обвал рынка за несколько последних янтарных эр.

Согласно сообщениям клана Люцерн, Часовщик неоднократно прибегал к финансовым, маркетинговым, инвестиционным, и даже мошенническим махинациям, чтобы получить преимущество на развивающихся рынках, посягая при этом на законные интересы Семьи. Он организовывал балы в Миге сумерек, чтобы укрепить свою репутацию и расширить влияние в обществе. В результате многие заблудшие искатели грёз считают его своим идолом, а значительное количество потенциальных деловых партнёров Семьи подпали под его влияние.

Учитывая вышеупомянутые обстоятельства, клан Дубов предлагает немедленно провести расследование в отношении Часовщика и связанных с ним сил в текущем системном году. Это необходимо для предотвращения дальнейшего вмешательства в развитие Семьи и проведение Фестиваля гармонии.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Watchmaker Investigation Record
|zhs  = 「钟表匠」调查记录
|zht  = 「鐘錶匠」調查紀錄
|ja   = 「時計屋」調査記録
|ko   = 「시계공」 조사 기록
|es   = Registro de investigación del Relojero
|fr   = Rapport d'enquête sur l'Horloger
|ru   = Следственные материалы по Часовщику
|th   = บันทึกการตรวจสอบ "ช่างนาฬิกา"
|vi   = Ghi Chép Điều Tra "Thợ Đồng Hồ"
|de   = Bericht über die Untersuchung gegen den Uhrmacher
|id   = Catatan Investigasi "Watchmaker"
|pt   = Registro de Investigação do Relojoeiro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]