<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Случаи нарушений на отборочных состязаниях#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 355
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Список зафиксированных нарушений в ходе последнего отбора на праздник. Его создатель надеется, что список послужит предупреждением участникам.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Случаи нарушений на отборочных состязаниях''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Учитывая множественные нарушения, произошедшие на прошлых отборочных соревнованиях, мы составили список запрещённого поведения, которое будет считаться неподобающим. Просим вас обратить внимание на необходимость соблюдать правила.

1. Инцидент с потасовкой Иссы

Во время отборочных соревнований двадцатого сезона участник по имени Исса был словесно атакован судьями во время своего выступления. После чего он покинул сцену и начал драку с судьями. К тому же, используя свой талант к подражанию, Исса копировал голоса судей и подстёгивал других участников, из-за чего всё переросло в потасовку. Это также повлияло на работу мест проведения соревнований, которые были поблизости.

Беспорядок продлился половину системного часа, в произошедшее вмешались трое охранников из клана Гончих и восстановили порядок, но сами получили травмы различной степени тяжести.

Просим обратить внимание, что если судьи ведут себя неприемлемо во время соревнования, об этом нужно незамедлительно доложить организаторам, а не пытаться решать вопрос самостоятельно.

2. Инцидент с кланом Нарциссов

Во время шестых отборочных соревнований неизвестный участник прикинулся Фёрли, прежней главой клана Ирисов. Этот участник транслировал в прямом эфире уничижительные замечания, в том числе: «мы переименуем клан в клан Нарциссов», «тем, кому не нравится клан Нарциссов, не хватает вкуса», и «я самый нарциссичный из всех». Эти действия серьёзно навредили репутации клана Ирисов.

Имитатор покинул сцену раньше, чем прибыла охрана. Молодёжь Пенаконии начала пародировать трансляцию, выходя на улицы под лозунгами «Клан Нарциссов лучше всех!» и критикуя консервативные убеждения Фёрли.

Просим обратить внимание, что разыгрывание ролей, а особенно пародии на официальных членов Семьи, КММ и Альянса Сяньчжоу, строго запрещены.

3. Инцидент с подушками безопасности

Во время одиннадцатых отборочных соревнований участник по имени Ангус, чтобы прорекламировать свою компанию, спрятал под своим клоунским костюмом восемь подушек со сжатым воздухом. Он планировал во время выступления подпрыгнуть и дёрнуть за предохранительные клапаны, чтобы подушки надулись, и зрители увидели рекламу его фастфуда. Однако пять подушек из восьми оказались некачественными и не сработали, а одна из оставшихся трёх сдулась, потому что её проколол какой-то острый элемент костюма. Поэтому, когда Ангус дёрнул за клапаны, он, как пушечное ядро, полетел прямо в статую бутылки «Услады» и застрял в горлышке.

Когда Ангуса освободили, у него изо рта уже шла пена.

Просим вас не выбирать слишком экстравагантные костюмы для выступлений. Любая одежда, нарушающая дресс-код, должна пройти проверку со стороны организаторов, прежде чем участник будет допущен на сцену.

...

80. Инцидент с мемом-людоедом

Во время двенадцатых отборочных соревнований участник по имени Буззи привёл с собой на сцену замаскированный под человека мем и объявил в прямой трансляции о «людоеде». Прежде чем судьи успели вмешаться, картина мема, пожирающего Буззи заживо, разошлась в прямом эфире по всей Пенаконии и надолго травмировала целое поколение подростков. Хотя Буззи под конец шоу и смог вырваться из хватки мема, этот случай оказал значительное негативное влияние.

Сильный страх, разожжённый номером с людоедом, привлёк очень опасный мем зоны воспоминаний, и сущность удалось уничтожить только благодаря вмешательству Дона Уайатта, главы клана Гончих.

Приводить мемы зоны воспоминаний строго запрещено. Диким и одомашненным мемам не место в зоне проведения мероприятия.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Collection of Audition Violation Cases
|zhs  = 海选违禁案例合集
|zht  = 海選違規案例合輯
|ja   = オーディションにおける違反事例集
|ko   = 오디션 규정 위반 사례집
|es   = Recopilación de casos de infracción de las audiciones
|fr   = Recueil d'infractions des auditions
|ru   = Случаи нарушений на отборочных состязаниях
|th   = รวมเคสฝ่าฝืนกฎในการออดิชัน
|vi   = Tổng Hợp Các Trường Hợp Vi Phạm Trong Buổi Tuyển Chọn
|de   = Sammlung an Vorauswahl-Verstoßfällen
|id   = Kumpulan Kasus Pelanggaran Audisi
|pt   = Coleção de Casos de Violação de Audições
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]