<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Смятый лист бумаги#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 410
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Шарик из смятой бумаги, который вы где-то нашли. Он весь исписан экспрессивными восхвалениями Баюнановой обезьянки.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Смятый лист бумаги''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Смятый лист бумаги==
...<br />
Баюнановая обезьянка Баюнановая обезьянка Баюнановая ██████ обезьянка Баюнановая обезьянка Баюнановая ██████ обезьянка Баюнановая обезьянка ██████

Я безгранично люблю Баюнановую обезьянку! Её мягкая шёрстка и мудрый взгляд запали мне в самую душу. Я потратил кучу денег на мерч Баюнановой обезьянки, теперь все вокруг думают, что я спятил. Возможно, они правы, но кому нужна еда, когда есть Баюнановая обезьянка?..

Баюнановая обезьянка стала незаменимой частью моей жизни. Без неё всё время кажется, что чего-то не хватает. Хоть бы я узнал об этой милашке ██████ раньше. Если наша встреча была предначертана судьбой, то я принимаю её. Иначе я бы гонялся за какой-нибудь ерундой. Как в тот раз, когда я спал, и Баюнановая обезьянка спустилась с ██████.

Нет, Баюнановая обезьянка - это вся моя жизнь. Однажды я простудился и спросил у Баюнановой обезьянки, отчего так произошло. Пусть она не ответила, но точно знала, это потому, что у меня нет иммунитета от очарования Баюнановой обезьянки. Я не хочу, чтобы мне ██████ обезьянка. Я уже ██████. Если бы ██████.

Нет! Моя жизнь - это часть Баюнановой обезьянки! Если я бы мог ██████ Баюнановой обезьянкой. Баюнановая обезьянка смотрит на меня! Баюнановая обезьянка говорит со мной! Я - Баюнан████ обезьянка? Я - Баюнан████ обезьянка! Я - ██████.

Я хочу █████... Я хочу ██████ обезьянкой... Я хочу ██████нановой.

(Остальная часть зачёркнута чёрными чернилами, и её нельзя разобрать.)

...

Всё-таки «Свиток космического ниндзя» мне больше по душе.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Crumpled Paper
|zhs  = 揉成一团的纸
|zht  = 揉成一團的紙
|ja   = 丸められた紙
|ko   = 구겨진 종이
|es   = Papel arrugado
|fr   = Papier chiffonné
|ru   = Смятый лист бумаги
|th   = กระดาษที่ถูกขยำเป็นก้อน
|vi   = Tờ Giấy Vo Tròn
|de   = Zerknülltes Papier
|id   = Kertas yang Digumpal-gumpal
|pt   = Papel Amassado
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]