<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Сценарий «Ночи пылающих грёз»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 354
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Биографическая драма, созданная кланом Ирисов. Она лишь немного раскрывает личность великолепного Повелителя Грёз.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Сценарий «Ночи пылающих грёз»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
''Пьеса, написанная и поставленная кланом Ирисов, показывает благородство Повелителя Грёз посреди пылающего сна. Это классическое произведение служит основой для понимания культуры и истории Пенаконии, и было показано уже тридцать один раз.''

'''Акт 1'''<br />
'''Сцена 1'''<br />
В углу таверны собрались искатели грёз, плетущие заговор.<br />
Завистливый искатель грёз: Давайте решим, кто на Пенаконии будет главнее всех.<br />
Яростный искатель грёз: Очевидно, что мы, искатели грёз, должны получить весь успех!<br />
Завистливый искатель грёз: И правда! Мы исследовали новые миры и боролись с необузданными монстрами! А все заслуги забрала себе Семья, скрыв даже наши имена!<br />
Завистливый искатель грёз: Эти подлые вороны украли положенное нам место. Возомнили себя судьями, такая честь им не положена.<br />
Яростный искатель грёз: Будь всё проклято! Мы покажем им, кто тут главный!<br />
Завистливый искатель грёз: Теперь, друзья мои, пора за работу. Расскажите про свои планы.<br />
Яростный искатель грёз: Ха, поглядите! Невероятная порча! Труппа «Сладкие грёзы» будет страдать, насмотрятся они кошмаров!<br />
Боязливый искатель грёз: Но ведь в отеле столько невинных душ. Если порча распространится, даже невиновные дети превратятся в кровожадных рабов! Нет, нельзя так поступать, это слишком кривая дорожка.<br />
Яростный искатель грёз: Что это за бредни? От твоих слов разит трусливой дрожью!

...

'''Акт 2'''<br />
'''Сцена 3'''<br />
Господин Гофер Древ, раненный в Резиденции утренней росы, поднимает взгляд и видит горящий отель «Грёзы».<br />
Раненый член Семьи: Добрый глава клана Дубов, куда вы идёте? В ярости инферно что вы найдёте?<br />
Раненый член Семьи: Простите за слова, но смертных спасёт лишь чудо. Как выжить, когда огонь и ужас повсюду?<br />
Господин Гофер Древ: Послушай себя, что ты говоришь! Наши родные и друзья в ловушке, а ты без дела стоишь!<br />
Господин Гофер Древ: Попади они в беду, как мне отвечать перед Великой?<br />
Господин Гофер Древ: Огонь всё сильнее, дорожить нужно каждой секундой.<br />
Раненый член Семьи: Раз настала беда, позвольте мне ступить в огонь, сражаться посреди инферно.<br />
Раненый член Семьи: Разве можете вы, старый орёл со сломанными крыльями, в одиночку отправиться в ад, на погибель верную?<br />
Господин Гофер Древ: Когда я прибыл, кошмары бушевали. В небе правили монстры, алые реки разливались.<br />
Господин Гофер Древ: Смотри, как ты слаб, когда я стою горд и силён. Скажешь мне слово против, когда сам обделён?<br />
Господин Гофер Древ: Как глава клана Дубов я исполню свой долг. Там, где храбрость важна, поведу я в бой полк.

...

'''Акт 4'''<br />
'''Сцена 2'''<br />
Толпа поймала виновников, и птица господина Гофера Древа сидит на месте судьи. (Заметка: актёр, играющий господина Гофера Древа, стоит за кулисами и озвучивает искусственного ворона.)<br />
Завистливый искатель грёз: Скажите, ваша честь, вам пламя по душе?<br />
Присяжные: Каков наглец! Он жить не заслужил! Повесить его! Вырвать его подлый язык, это пламя правосудия!<br />
Господин Гофер Древ: Тишина! Закон ему судья! Кто хочет линчевать, отвернувшись от божественного света? Ищите милость, а не месть, прося у Великой ответа.<br />
Молчание продолжается.<br />
Яростный искатель грёз: Я признаю вину, ваша честь, всё как есть. Не жалейте меня, ведь погибших не счесть.<br />
Яростный искатель грёз: Моё сердце жалеет о хаосе, что я сеял.<br />
Господин Гофер Древ: Говори за себя, защищай тех, кто с тобой. Не успокаивай меня, судью твоих поступков. Без погребальных песен здесь рассудят, если ты преступник.<br />
Господин Гофер Древ: Милостью Великой и законом Семьи, я изгоняю тебя из этого мира удовольствий, а не держу взаперти.<br />
Присяжные: Нет! Протестую! Прошу вас! Это подлецы, недостойные прощения!<br />
Боязливый искатель грёз: Это точно! Если меня не накажут, кто возьмёт на себя труд искупления?<br />
Господин Гофер Древ: Тишина! Суд принял решение. Ставя его под вопрос, вы сомневаетесь в Великой божественном мнении! Будьте благодарны за благосклонность Шипе, это ваше новое начало, новой жизни причал.

...

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Night of Burning Dreams'' Script
|zhs  = 《燃梦之夜》剧本
|zht  = 《燃夢之夜》劇本
|ja   = 『燃える夢の夜』脚本
|ko   = ≪타오르는 꿈의 밤≫ 각본
|es   = Guion de «La noche de los sueños ardientes»
|fr   = Script de ''La nuit des rêves brûlants''
|ru   = Сценарий «Ночи пылающих грёз»
|th   = บทละคร "ราตรีอันแผดเผา"
|vi   = Kịch Bản "Đêm Đốt Cháy Giấc Mơ"
|de   = Skript von „Nacht der brennenden Träume“
|id   = Naskah "Malam Mimpi yang Membara"
|pt   = Roteiro de "Noite dos Sonhos em Chamas"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]