<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Учебная программа Школы грёзотворчества#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 401
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Газета.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Подробный план обучения в Школе грёзотворчества для ознакомления будущими студентами и их родителями. Системный подход для подготовки квалифицированных грёзотворцев.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Учебная программа Школы грёзотворчества''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Наше учреждение - главная школа Академии оригами, призванная выпускать новые поколения грёзотворцев.<br />
Грёзотворцы - создатели Мира грёз, которые с помощью своего исключительного таланта в творчестве и невероятному воображению превращают грёзы в образы, максимально приближенные к реальности.<br />
Настоящая учебная программа нацелена на систематическое и полное обучение грёзотворчеству и помогает студентам освоить теоретические знания, практические умения и навыки, необходимые для профессионального грёзотворца.

I. Цели обучения<br />
1. Теоретические цели: освоение базовых принципов и методов грёзотворчества, включая основной теоретический курс по физике мемории, грёзотворной эстетике и грёзотворному инженерному делу.<br />
2. Практические цели: овладение исключительными способностями в творчестве, развитие воображения, умения применять полученные знания для проектирования и строительства разнообразных зданий Мира грёз.<br />
3. Профессиональные цели: овладение нормами этики и профессионализмом грёзотворца, освоение и воспитание готовности исполнять обязанности грёзотворца.

II. Срок обучения и баллы<br />
Школа грёзотворчества проводит курс обучения сроком 4 года, включая 8 семестров по 18 недель каждый. Для получения диплома студенту необходимо набрать 160 баллов.<br />
Распределение баллов:<br />
1) Общий курс: 20 баллов;<br />
2) Базовый квалификационный курс: 35 баллов;<br />
3) Основной квалификационный курс: 70 баллов;<br />
4) Квалификационные факультативы: 10 баллов;<br />
5) Дипломный проект: 10 баллов.

III. Структура обучения<br />
Курс 1: Фундаментальный<br />
1. Тренировка воображения (8 баллов): раскрытие творческого потенциала и расширение границ мышления путём серии упражнений.<br />
2. Физика мемории (9 баллов): изучение физических свойств мемории и их использования в строительстве Мира грёз.<br />
3. Базовый уровень грёзотворной эстетики (9 баллов): изучение колористики, основ применения структур, светотени и прочих компонентов строительства Мира грёз.<br />
4. Пространственная геометрия (9 баллов): изучение пространства, форм, структур и освоение прочих знаний из области геометрии.<br />
5. Общие предметы (5 баллов): общие знания о Пенаконии, включая историю, культуру и ценности Пенаконии.

Курс 2: Пленэрный<br />
1. Техники грёзотворчества (10 баллов): изучение различных техник грёзотворчества, включая меморную скульптуру, грёзное плетение и др. под руководством опытного профессионального грёзотворца.<br />
2. Экспедиционное наблюдение (6 баллов): наблюдение на местах за работой ведущих специалистов в области грёзотворчества, изучение их философии и навыков.<br />
3. Фольклористика (6 баллов): погружение в местные обычаи и быт различных районов, поиск вдохновения.<br />
4. Междисциплинарное грёзотворчество (10 баллов): попытка интегрировать музыку, живопись и другие виды искусств в исходные материалы для грёзотворчества, расширение границ выразительности.<br />
5. Общие предметы (9 баллов): введение в межзвёздную культуру, изучение связей и конфликтов между различными культурами.

Курс 3: Практический<br />
1. Грёзотворное инженерное дело (11 баллов): изучение основ проектирования, планирования и управления крупными грёзотворческими объектами.<br />
2. Экстремальное строительство (11 баллов): методы и стратегии строительства Мира грёз в суровых окружающих условиях.<br />
3. Эмоциональная рефлексия (11 баллов): включение эмоциональных переживаний в пространства Мира грёз для создания богатого иммерсивного опыта.<br />
4. Рабочая практика (9 баллов): погружение в основную работу грёзотворца, участие в реальном проекте по строительству Мира грёз.<br />
5. Общие предметы (2 балла): изучение и освоение моральных принципов, социальной ответственности и профессиональной этики в работе грёзотворца.

Курс 4: Дипломный<br />
1. Будущее грёзотворчества (4 балла): освоение современных технологий для исследования будущего развития грёзотворчества.<br />
2. Грёзотворческий менеджмент (4 балла): проектный менеджмент, управление командой и другие обязательные управленческие навыки грёзотворца.<br />
3. Квалификационные факультативы (25 баллов): подробное исследование определённой области на выбор, включая грёзотворческую экологию, мультипространственное грёзотворчество, грёзотворческий ремонт и техническое обслуживание, ландшафтный дизайн и тематический дизайн.<br />
4. Дипломный проект (10 баллов): выполнение независимого проекта по строительству в Мире грёз, в котором отражены все полученные в процессе обучения знания.<br />
5. Общие предметы (4 балла): освоение ценностей Семьи, а также навыков взаимодействия и сотрудничества в различных культурологических условиях.

IV. Обязанности преподавателей<br />
1. Поощрять студентов применять полученные теоретические и практические знания в реальных грёзотворческих проектах.<br />
2. Обучать студентов, базируясь на их индивидуальных талантах, для полного раскрытия их творческого потенциала и дальнейшего личностного развития.<br />
3. Оптимизировать кадровый состав преподавателей, обеспечивать качество образования, привлекать специалистов отрасли в практическое обучение.<br />
4. Развивать сотрудничество академии и пенаконийского предпринимательства для получения студентами опыта работы и предоставления им карьерных возможностей.<br />
5. Уделять повышенное внимание грёзотворческой этике и воспитывать у студентов социальную ответственность.

V. Контроль качества<br />
1. Оптимизация системы преподавательского надзора с проведением периодических собраний для изучения и решения проблем преподавателей.<br />
2. Внедрение системы оценивания, которая включает оценку студентов преподавателями и оценку преподавателей студентами.<br />
3. Введение аттестации преподавателей и проведение периодических курсов повышения квалификации.

Школа грёзотворчества придерживается принципа «воображение определяет будущее» и нацелена на воспитание высококвалифицированных кадров в области грёзотворчества, которые подкованы крепкими теоретическими знаниями и исключительными практическими навыками, а также обладают инновационным мышлением. Мы надеемся, что в будущем наши выпускники станут опорой Пенаконии и будут неустанно трудиться для создания ещё более яркого и удивительного Мира грёз.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Dreamweaver Academy Syllabus
|zhs  = 筑梦学院教学大纲
|zht  = 築夢學院教學大綱
|ja   = ドリームメイク学部シラバス
|ko   = 꿈 건축 학부 강의 계획서
|es   = Plan de estudios de la escuela de Soñadores
|fr   = Programme de l'Académie des Tisserêves
|ru   = Учебная программа Школы грёзотворчества
|th   = ประมวลรายวิชา: สถาบันสร้างฝัน
|vi   = Chương Trình Giảng Dạy Của Học Viện Xây Mộng
|de   = Lehrplan der Traumwerker-Fakultät
|id   = Silabus Fakultas Pembangunan Mimpi
|pt   = Programa de Estudos da Escola Tece-Sonhos
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]