<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Фрагмент списка жертв мема зоны воспоминаний#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 304
|partIds      = 190563
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Плёнка Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Рукописный фрагмент со списком жертв мема зоны воспоминаний - один из самых охраняемых секретов Семьи. Нам удалось разгадать шифр, которым воспользовался информатор.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Фрагмент списка жертв мема зоны воспоминаний''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Фрагмент списка жертв мема зоны воспоминаний==
{{Размер|+3|<div align="center">Внимание: представленные ниже сведения</div>}}<br />
{{Размер|+9|<div align="center">СТРОГО КОНФИДЕНЦИАЛЬНЫ</div>}}


Бернис, раса: человек, пол: мужской. Во время купания в Миге полутьмы получил травму головы и при спасении был похищен неизвестным мемом. Парамедики подверглись процедуре стирания памяти.

Мия, раса: пепеши, пол: женский. Её похитил неизвестный мем, когда она играла в прятки с друзьями в Миге солнца. Её спутники подверглись процедуре стирания памяти.

Изабелла, раса: человек, пол: женский. Она пропала, когда принимала ванну в Миге звёзд. Граммофон возле ванны проигрывал «Прелунную сонату» Битковена, известного эрудроида-музыканта.

Велум, раса: эрудроид, пол: мужской. Его похитил неизвестный мем после того, как он поцеловал свою девушку в Миге сумерек. Его девушка подверглась процедуре стирания памяти.

''Учитывая, что жертвами стали представители разных рас, живущие на разных планетах и демонстрировавшие в момент охоты разное поведение, в настоящее время не удаётся выявить логику, по которой кто-то становится жертвой этого мема.''

==На других языках==
{{На других языках
|en   = ''Memory Zone Meme Victim List Snippet''
|zhs  = 《忆域迷因受害者名单片段》
|zht  = 《憶域迷因受害者名單片段》
|ja   = 『記憶域ミームの被害者リストの一部』
|ko   = ≪기억의 영역 밈 피해자 명단 일부≫
|es   = «Fragmento de la lista de víctimas del Meme de la Zona de los Recuerdos»
|fr   = ''Extrait de la liste des victimes de la Créature mémorielle''
|ru   = Фрагмент списка жертв мема зоны воспоминаний
|th   = รายชื่อเหยื่อของ Memory Zone Meme
|vi   = "Đoạn Danh Sách Người Bị Hại Meme Vùng Hồi Ức"
|de   = „Schnipsel mit der Liste der Opfer des Speicherbereich-Mems“
|id   = "Cuplikan Daftar Korban Memory Zone Meme"
|pt   = "Recorte da Lista de Vítimas do Mimema da Zona da Memória"
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]