<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Черновик отклонённого бизнес-плана (версия 7.0)#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 360
|partIds      = 190655
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Книга Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Бизнес-план, разработанный Томасом, сотрудником Корпорации, и который по какой-то причине был отклонён.
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Черновик отклонённого бизнес-плана (версия 7.0)''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Черновик отклонённого бизнес-плана (версия 7.0)==
Оглавление<br />
...

Аннотация<br />
На фоне возникшего интереса со стороны Корпорации межзвёздного мира в отношении Пенаконии стратегическая покупка серии символических активов, включая «Лучезарный шпат», представляется особенно важной. Будучи одним из сотрудников Корпорации, отправленных в командировку на Пенаконию, я, Томас, почитаю за честь составить предварительный черновик данного грандиозного плана и проект его реализации. Я искренне надеюсь, что смогу применить мой уровень квалификации и личные связи, особенно партнёрские связи в сфере развлечений, чтобы принести беспрецедентную пользу Корпорации.

Предыстория проекта<br />
Пенакония, известная как планета празднеств, давно уже стала именем нарицательным, символизирующим роскошь и грёзы. «Лучезарный шпат» - её самый яркий символ, где воплощаются в жизнь мечты множества гостей. Вернуть права на Пенаконию означает для Корпорации возможность оказывать непосредственное влияние на индустрию туризма и развлечений во всей вселенной и задавать тенденции их развития.

Цели проекта<br />
1. Купить «Лучезарный шпат», чтобы у Корпорации было право полного контроля над судном. Сделать дирижабль базой для дальнейшего освоения ресурсов Пенаконии.<br />
2. Объединить ресурсы: с помощью каналов СМИ объединить развлекательные ресурсы, чтобы привлечь на «Лучезарный шпат» больше элитных клиентов и развить торговую деятельность.<br />
3. Извлечь выгоду: значительно повысить доход «Лучезарного шпата» посредством проведения развлекательных мероприятий, предоставления пакетов элитных туристических услуг и пр., тем самым создать дополнительный приток средств для Корпорации.

Реализация стратегии<br />
1. Анализ рынка<br />
Прежде всего, необходимо определить положение «Лучезарного шпата» на рынке путём глубокого анализа рынка Пенаконии и её клиентов, после чего обозначить приоритетные направления развития элитного сегмента туризма и индустрии развлечений на «Лучезарном шпате».<br />
2. Объединение ресурсов<br />
Пригласить видных деятелей сферы развлечений и других отраслей для участия в различных мероприятиях на «Лучезарном шпате», включая, помимо прочего, частные концерты, межзвёздные показы мод, съёмку популярных реалити-шоу и пр., тем самым привлечь больше внимания и инвестиций.<br />
3. Финансовое планирование<br />
Для гарантии эффективной реализации проекта я буду лично контролировать все расходы и поступления на их соответствие детальному финансовому плану. В частности, мы можем привлечь высококачественные развлекательные ресурсы по сравнительно низкой стоимости, сотрудничая с внешними компаниями, предоставляющими услуги в сфере развлечений.<br />
4. Управление рисками<br />
Необходимо выявить потенциальные риски, с которыми мы можем столкнуться в процессе реализации проекта, а также разработать соответствующие меры их предотвращения. Хотя я обладаю всеми возможностями для завершения проекта, я также готов действовать в различных форс-мажорных обстоятельствах.

...

Отчёт об оценке<br />
В приложении представлен отчёт сторонней аудиторской организации.

...<br />
Заключение<br />
Покупка и дальнейшее развитие «Лучезарного шпата» позволит Корпорации межзвёздного мира не только укрепить своё лидерство в отрасли межзвёздного туризма и развлечений, но и открыть новые источники роста прибыли. Мы верим, что, полагаясь на мои личные профессиональные навыки и ресурсы Эрики, мы сможем превратить «Лучезарный шпат» в принципиально новый профит-центр, тем самым принести беспрецедентную пользу для Корпорации.


Официальный ответ вышестоящего отдела<br />
Что за чушь здесь написана? Вы что, рассчитывали, что я пойду к директору Топаз с этой кучей туалетной бумаги?<br />
Переписать эту *****! Если вздумаете снова писать подобный бред, то в следующем финансовом году я засуну оценку ваших KPI прямо вам в ****!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Shelved Business Proposal Draft (Version 7.0)
|zhs  = 废弃的商业计划书草案（7.0版）
|zht  = 廢棄的商業計畫書草案（7.0版）
|ja   = 破棄された事業企画書の草案（Ver.7.0）
|ko   = 폐기된 비즈니스 기획서 초안(7.0 버전)
|es   = Borrador de propuesta de negocios archivada (versión 7.0)
|fr   = Proposition commerciale classée (version 7.0)
|ru   = Черновик отклонённого бизнес-плана (версия 7.0)
|th   = แผนธุรกิจฉบับร่างที่ไม่ใช้แล้ว (เวอร์ชัน 7.0)
|vi   = Bản Thảo Kế Hoạch Kinh Doanh Đã Bỏ (Phiên Bản 7.0)
|de   = Ad acta gelegter Entwurf für einen Geschäftsvorschlag (Version 7.0)
|id   = Rancangan Rencana Bisnis yang Dibuang (Versi 7.0)
|pt   = Rascunho da Proposta Comercial Arquivada (versão 7.0)
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]