<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Энциклопедия «Услады»#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{Книга Инфобокс
|id           = 295
|Название     = 
|Изображение  = Предмет Журнал Пенакония.png
|Мир          = Пенакония
|Томов        = 1
|Автор        = <!--нужно добавить-->
|Описание     = Рекламная брошюра, выпущенная компанией «Услада», чтобы познакомить потребителей с ассортиментом вкусов бренда «Услада».
|Том1         = {{tx}}
|Источник1    = {{tx|Отсутствует источник}}
|Персонажи    = 
|Фракции      = 
}}
'''Энциклопедия «Услады»''' — одна из [[Книги|книг]], которую можно найти на [[Пенакония]].

==Локация==
{{Отметка карты|<!--название карты-->|<!--id отметки-->}}

==Текст==
Вне зависимости от того, бывали ли вы раньше на Пенаконии, вы наверняка слышали о знаменитом бренде «Услада». С тех пор как эта газировка появилась на местном рынке, она распространилась и по всей Вселенной, покорив вкусовые рецепторы многих крупных звёздных систем. В этом издании мы хотим рассказать покупателям о наиболее распространённых вкусах «Услады», что позволит им ближе познакомиться с самым популярным напитком на космическом рынке.

Классическая «Услада»<br />
На сегодняшний день под брендом «Услада» выпускается не менее сотни различных вкусов, но классический никогда не потеряет своей притягательности. Глядя на золотистые пузырьки газа в этом напитке, сложно устоять перед искушением выпить его одним махом. Внутри бутылки с «Усладой» находится не просто напиток на основе сиропа, а своего рода концепция: радость, даруемая сладостью сахара, заставляет мечтать о себе каждого жителя нашей Вселенной.<br />
Примечание: Лучше всего вкус раскрывается в охлаждённом виде!

«Ледяная услада»<br />
Если морозилка вас недостаточно охлаждает, попробуйте нашу «Ледяную усладу». В неё мы добавили эссенцию голубой мяты из звёздной системы Тавис. Охлаждающая крышка бутылки поддерживает заданную температуру, бесконечно близкую к точке замерзания - даже если планета, на которой вы живёте, жарится под лучами трёх звёзд, эта «Услада» поможет вам не сгореть!<br />
Примечание: Перед употреблением тщательно оцените температуру окружающей среды и устойчивость вашей пищеварительной системы.

«Взрывная услада»<br />
Вам нравится ощущение лопающихся во рту пузырьков газировки «Услада»? Тогда не пропустите этот взрывной вкус «Услады»! Она разливается по бутылкам с помощью мегатонного компрессора и полимерных сплавов. Как итог, всего одного маленького глотка достаточно, чтобы миллионы мелких пузырьков защекотали ваше нёбо. И не пугайтесь лёгкого жжения - смело получайте удовольствие от взрыва сверхновых на кончике вашего языка!<br />
Примечание: Перед употреблением, ослабьте крышку бутылки и дайте газировке постоять в течение пяти секунд. В противном случае мы не отвечаем за побочные эффекты, которые могут произойти с потребителем.

«Содовая сладких снов»<br />
Поклонники «Услады» встречаются в каждом уголке нашей Вселенной. Мы специально разработали несколько различных вкусов с региональными особенностями, чтобы учесть пожелания потребителей из других звёздных систем. «Содовая сладких снов» была создана специально для потребителей из Альянса Сяньчжоу. Мы тщательно отобрали местные ингредиенты, в том числе сомнилоквию и успокоин, чтобы создать мягкий травяной аромат, который укрепляет тело, помогает расслабиться и уснуть.<br />
Примечание: Избегайте подделок и не покупайте «Содовую сладких снов» в «Группе компаний Сяньчжоу» или по иным неофициальным каналам.

«Вечная услада»<br />
«Вечную усладу» невозможно найти ни в одном магазине во Вселенной, но это самый вкусный напиток из всех - и это главная особенность нашей «Услады».<br />
Ещё когда Пенакония была колонией, на ней побывал создатель бренда «Услада», господин Суза, - и обнаружил таинственный снолистник, из которого он приготовил невероятно вкусный сладкий напиток. Всю оставшуюся жизнь он пытался довести его до совершенства и в итоге создал самый идеальный напиток во вселенной - «Вечную усладу»! К сожалению, когда снолистник вымер, этот роскошный вкус был потерян навсегда...<br />
Примечание: Исследователи «Услады» приложили немало усилий, и снолистник теперь встречается в Мире грёз. Это некогда потерянное лакомство выжило, чтобы снова погреться в лучах солнечного света! Если вы хотите познакомиться с этим легендарным вкусом, приезжайте на Пенаконию и попробуйте его сами!

==На других языках==
{{На других языках
|en   = SoulGlad Cyclopedia
|zhs  = 苏乐达小百科
|zht  = 蘇樂達小百科
|ja   = スラーダ小百科
|ko   = 솔글래드 백과사전
|es   = Enciclopedia de FelizAlma
|fr   = La cyclopédie du Félicitâme
|ru   = Энциклопедия «Услады»
|th   = สารานุกรม SoulGlad
|vi   = Bách Khoa SoulGlad
|de   = Enzyklopädie des SeelFroh
|id   = Ensiklopedia SoulGlad
|pt   = Enciclopédia FelizAlma
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

[[en:]]