<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Дьявол в бархате#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1030901
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Дьявол в бархате.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Кошка среди голубей
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[А убийца кто?..]]»
|Персонажи       = Авантюрин; Первопроходец; Чёрный Лебедь
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (Мир грёз)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = А убийца кто?..
|Следующая       = Потерянное поколение
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*80; Путеводитель путешественника*8; Часокредиты*300; Кредиты*50 000
}}
'''Дьявол в бархате''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Кошка среди голубей]].

==Описание==
{{Описание|Используя смерть Зарянки как предлог, Авантюрин предлагает вам сотрудничать с ним в свержении Семьи. Это вовсе не принуждение, скорее попытка подкупить вас. Хоть он вовсе не давит на вас, вы знаете, что в таких делах лучше не спешить.}}

==Этапы==
# Поговорите с Авантюрином
# Поговорите с Чёрным Лебедем
# Покиньте отель вместе с Чёрным Лебедем
# Отправитесь в Золотой миг
# Свяжитесь с экипажем экспресса
# Подождите экипаж Звёздного экспресса у статуи Часика
# Вступите в схватку с Сэмом
# Просмотрите воспоминание
# Поговорите с доктором Рацио

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Авантюрином===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Вы собственными глазами увидели ту правду, которая, как говорил Авантюрин, «способна навсегда изменить Пенаконию»: в груди Зарянки образовалась трещина, и её тело рассыпалось, не оставив ничего этому миру снов.<br />Кажется, Авантюрину есть что сказать. Давайте узнаем, что он задумал.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Авантюрин)
:'''Авантюрин:''' ...Ох, {{MC|ж=подруга|м=друг}}. У меня было примерно такое же выражение лица, когда я впервые это увидел.
:'''Авантюрин:''' Твои глаза тебя не обманывают - это она, известная певица Зарянка.
:{{Диалог|Стрелка}} Но... как это возможно?
:{{Диалог|Стрелка}} Неужели Зарянка на самом деле...
:'''Авантюрин:''' Прежде всего, позволь мне сказать, что я тут совершенно ни при чём. Я всего-навсего несчастный свидетель, оказавшийся не в то время, не в том месте. Семья может за меня поручиться. Если не веришь, просто спроси у кого-нибудь из клана Гончих - они ненавидят что меня, что КММ, поэтому врать не будут.
:'''Авантюрин:''' Преступление произошло не здесь. То, что я тебе показал, было «воспоминанием» - самой примитивной технологией из Пассажа Световых конусов. Оно заверено Садом воспоминаний и принадлежит КММ.
:'''Авантюрин:''' Неужели ты всё это время {{MC|ж=полагала|м=полагал}}, что Галактические рейнджеры стояли в сторонке?
:'''Авантюрин:''' Пенакония взяла на себя торжественное обязательство защищать безопасность всех, кто находится в Мире грёз, созданном Семьёй. Любой попавший в беду будет принудительно разбужен и благополучно возвращён в реальность.
:'''Авантюрин:''' Почему они уверены в таких категоричных заявлениях? Потому что за этим обещанием стоит Гармония: грёзотворцы Семьи объединяют свои умы, чтобы построить нерушимую линию обороны.
:'''Авантюрин:''' Прорвать эту линию обороны, чтобы принести Смерть в Мир грёз... Даже хранительница памяти не смогла бы сделать это без разрешения Семьи.
:'''Авантюрин:''' Кто способен на такое? Послушай, {{MC|ж=подруга|м=друг}}, только она могла это сделать - та девушка, которая называет себя Галактическим рейнджером... Она самозванка, непрошеная гостья, эманатор, скрывающий свою истинную личность...
:'''Авантюрин:''' Смерть Ифрита была предрешена, а вот Зарянки... трагическая участь маячила прямо у неё перед глазами. Кто погибнет следующим?
:{{Диалог|Стрелка}} Такое и правда... трудно принять.
:{{Диалог|Стрелка}} Это лишь одна сторона медали.
:{{Диалог|Стрелка}} В таком случае мне никому нельзя доверять.
:'''Авантюрин:''' Ладно, тогда прислушайся к себе. Для укрепления доверия всегда нужно время, и я готов подождать.
:{{tx}}
:'''Чёрный Лебедь:''' Авантюрин говорит правду. Это воспоминание настоящее, нет никаких признаков его искажения.
:'''Авантюрин:''' КММ - это тебе не Сад, и её возможности весьма ограничены. Но ты и так это прекрасно знаешь.
:'''Авантюрин:''' {{MC|ж=Подруга|м=Друг}}, давай не будем ходить вокруг да около - дело в том, что {{Цвет|Ключевой|nobold=1|я лично хотел бы сотрудничать со Звёздным экспрессом.}}
:'''Авантюрин:''' Я ведь говорил тебе, что меня не интересует борьба за Наследие. Я прибыл на Пенаконию исключительно по работе. Я здесь, чтобы вернуть кое-что, что принадлежало Корпорации... Ну знаешь, право собственности на эту «пограничную тюрьму».
:'''Авантюрин:''' Благодаря {{Rubi|Опухоли всех миров|Стелларон}} это всё уже давно стало безнадёжным долгом. КММ неоднократно предлагала провести переговоры, но Семья на эти предложения никак не реагировала.
:'''Авантюрин:''' Ты даже не представляешь, насколько сложно иметь дело с этими людьми. Скажем так, у них и раньше получалось умалчивать о существовании Смерти, так что в этот раз они точно смогут скрыть новости о гибели Зарянки.
:'''Авантюрин:''' Всё просто улетучится и лопнет, словно пузырь, и никто об этом даже не узнает...
:'''Авантюрин:''' Это несправедливо, как думаешь? Поэтому, {{MC|ж=подруга|м=друг мой}}, мне и нужна твоя помощь.
:{{Диалог|Стрелка}} Какая такая помощь?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне есть чем сейчас заняться.
::'''Авантюрин:''' Всё в порядке. Я тебя не заставляю.
::'''Авантюрин:''' Но на самом деле я многого не попрошу, так что хотя бы выслушай меня, ладно?
::Я не могу тебе доверять.
::'''Авантюрин:''' Всё в порядке. Я тебя не заставляю.
::'''Авантюрин:''' Но на самом деле я многого не попрошу, так что хотя бы выслушай меня, ладно?
:{{Диалог|Стрелка}} Я не могу тебе доверять.
::'''Авантюрин:''' Всё в порядке. Я тебя не заставляю.
::'''Авантюрин:''' Но на самом деле я многого не попрошу, так что хотя бы выслушай меня, ладно?
:'''Авантюрин:''' Моя единственная цель такова: вход в Семью напоминает высокую стену, и чтобы её повалить, мне нужно сначала сделать парочку подкопов. Как только я обнаружу уязвимое место, за дело возьмётся КММ, располагающая необходимыми для этого средствами.
:'''Авантюрин:''' И сейчас нам выпал такой шанс. Если нам удастся {{Цвет|Ключевой|nobold=1|докопаться до правды о смерти Зарянки}}, мы сможем не только добиться для неё справедливости, но и получить ценный козырь, позволяющий усадить Семью за стол переговоров.
:'''Авантюрин:''' Поистине уникальная возможность... Именно ради этого момента я проводил расследование и завёл столько друзей по всей Пенаконии.
:'''Авантюрин:''' Эта трагическая новость крайне пагубна для Семьи, поэтому они приложат все усилия, чтобы не допустить вмешательства посторонних, особенно Корпорации.
:'''Авантюрин:''' Но я убеждён, что есть ещё пара незаинтересованных фракций, именно поэтому я обращаюсь к вам. Репутация Звёздного экспресса летит впереди вас, и Гармония оценит вас по заслугам.
:'''Авантюрин:''' Ты узнаешь, что произошло на самом деле, и добьёшься справедливости. А я использую это, чтобы выполнить своё задание для Корпорации... Это то, что у вас принято называть беспроигрышным вариантом.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты хочешь воспользоваться доверием Семьи к нам?
:{{Диалог|Стрелка}} Безымянные ни за что не станут связываться с КММ.
:{{Диалог|Стрелка}} Я не могу принять решение в одиночку...
:'''Авантюрин:''' Не волнуйся. Возвращайся к своим компаньонам и обсуди ситуацию с ними.
:{{tx}}

;(Поговорите с Чёрный Лебедь)
:'''Чёрный Лебедь:''' На первый взгляд, в этой сделке для тебя нет ничего плохого. Но Авантюрин - прозорливый торговец, его схема наверняка не так проста, как кажется.
:'''Чёрный Лебедь:''' Он пока не в курсе случившегося с госпожой Светлячком, но, судя по твоей реакции, он мог что-то заподозрить и намеренно перешёл к теме «правды о Смерти». Так он пытается убедить тебя принять его точку зрения.
:'''Чёрный Лебедь:''' Быстрая реакция, чёткая логика... Авантюрин не дурак. Должна тебя предупредить, с этим человеком работать опасно.
:{{Диалог|Стрелка}} Безымянные не закрывают глаза на зло.
::'''Чёрный Лебедь:''' Но ты говоришь о реальном зле.
::Ради Светлячка мы должны во всём разобраться.
::'''Чёрный Лебедь:''' В этом... я с тобой согласна.
::Лучше позаботиться о себе.
::'''Чёрный Лебедь:''' Если говорить о настоящем, то да. А в долгосрочной перспективе?
::Можно бросить кубик?
:{{Диалог|Стрелка}} Ради Светлячка мы должны во всём разобраться.
::'''Чёрный Лебедь:''' В этом... я с тобой согласна.
::Лучше позаботиться о себе.
::'''Чёрный Лебедь:''' Если говорить о настоящем, то да. А в долгосрочной перспективе?
::Можно бросить кубик?
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше позаботиться о себе.
::'''Чёрный Лебедь:''' Если говорить о настоящем, то да. А в долгосрочной перспективе?
::Можно бросить кубик?
:{{Диалог|Стрелка}} Можно бросить кубик?
:'''Чёрный Лебедь:''' Хочешь оставить это на произвол судьбы? Думаешь прямо как тот картёжник.
:'''Чёрный Лебедь:''' В любом случае береги себя. У тебя всегда должно быть несколько путей. В тёмном лесу, где снуют волки, важнее всего позаботиться о собственной безопасности.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Это Смерть убила Зарянку?
::'''Чёрный Лебедь:''' Я не уверена, что оба убийства были совершены одним и тем же преступником, но та огромная рана... Похоже, её нанесли крылатым лезвием. Мы все уже видели его в действии.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Думаешь, это как-то связано с Ахерон?
::'''Чёрный Лебедь:''' Прости, но я не могу ответить на этот вопрос. Этот рейнджер - слишком загадочная личность. Боюсь, никто не сможет дать ответ.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Замечала ли ты ещё что-нибудь необычное?
::'''Чёрный Лебедь:''' Две жертвы, появившиеся одна за другой за короткий промежуток времени... Это само по себе необычно.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
::'''Чёрный Лебедь:''' Всё случилось так быстро, что я могу только делать предположения. Когда выберешься отсюда, поговори со своими друзьями. Надеюсь, вы сможете понять, кто или что стало причиной этой неразберихи.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Чёрным Лебедем===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Используя смерть Зарянки как предлог, Авантюрин предлагает вам сотрудничать с ним в свержении Семьи. Это вовсе не принуждение, скорее попытка подкупить вас. Хоть он вовсе не давит на вас, вы знаете, что в таких делах лучше не спешить.<br />Вы всё ещё можете поговорить с Чёрным Лебедем и спросить её совета, прежде чем покинуть зону воспоминаний.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Покиньте отель вместе с Чёрным Лебедем===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Чёрный Лебедь отвечает на ваши вопросы и обещает сопроводить вас до выхода из зоны воспоминаний. Будем надеяться, что в этот раз она не замышляет ничего плохого... Или, быть может, вам втайне нравятся её шалости?}}
{{Диалог Начало}}
:<!--2-second delay-->
:'''Чёрный Лебедь:''' Сюда - это самый короткий путь. Не заблудись.
;(Unused &mdash; BlackSwan_Reach)
:{{tx}}
::{{tx}}
::'''Чёрный Лебедь:''' Сюда... Здесь наши пути расходятся. Всё это похоже на... кошмар.
::'''Чёрный Лебедь:''' К сожалению, Память не обманывает... Всё увиденное - случившаяся реальность, и оно не сотрётся из нашего сознания только потому, что мы проснулись.
::'''Чёрный Лебедь:''' Но слушай сердце и ничего не бойся. Мы все шагаем по этому миру, отбрасывая тени - то короче, то длиннее, - и в конечном итоге... всё, что мы оставляем после себя, - это драгоценные воспоминания.
::'''Чёрный Лебедь:''' ...Ах да, постой-ка.
::Чёрный Лебедь осторожно касается вашего уха, оставляя ощущение прохлады. Затем она протягивает карту.
::'''Чёрный Лебедь:''' Это тебе небольшой подарок на прощание. Надеюсь, если однажды тебе не повезёт оказаться в пучине зоны воспоминаний без хранителя памяти, эта карта будет сопровождать тебя вместо меня.
::'''Чёрный Лебедь:''' Я тоже много думаю о том, как устроен мир... Просто считай это подарком в качестве извинения за то, что я что-то от тебя скрывала.
::{{Диалог|Стрелка}} Спасибо.
::{{Диалог|Стрелка}} Это всё?
::'''Чёрный Лебедь:''' В общем... У меня есть кое-какое личное дело, касающееся этого Галактического рейнджера. Давай на этом закончим, ладно?
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправитесь в Золотой миг===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Свяжитесь с экипажем экспресса===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|В целости и сохранности вы возвращаетесь в Золотой миг, прихватив с собой целый ворох информации. Несомненно, экипаж Звёздного экспресса будет поражён вашим рассказом... при условии, что вы сами не потеряете дар речи.<br />Давайте дождёмся этого момента.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMessage",
	"MessageSectionID": 1302100,
	"ShowNotice": false
}</pre>
:'''(Первопроходец):''' (Представитель Семьи... Как там Химеко...)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SaveMessage",
	"MessageSectionID": 1302100
}</pre>
;(Получено {{Предмет|Послание судьбы|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Подождите экипаж Звёздного экспресса у статуи Часика===
{{Диалог Начало}}
;(Unused &mdash; FinishMission)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvDestroyGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
::'''(Первопроходец):''' (Столько всего произошло... Нужно собраться с мыслями и подождать остальных...)
{{Диалог Конец}}

===Вступите в схватку с Сэмом===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|Неужели вас не интересует, что происходило на другом конце Пенаконии, пока вы ждали экипаж? Теперь у вас есть шанс увидеть это - наука такое не объяснит, так что просто наслаждайтесь.}}
{{Диалог Начало}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Настала пора тебе обнажить свой клинок.
::Рейнджер...
::Видишь ли ты сны, охотник?
::О всех тех, кого убила твоя рука?
;(Cutscene ends)
----
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ResetMissionAudioState",
	"ResetBGMEmotionState": true
}</pre>
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Вижу.
::Не так быстро - твоё время ещё не пришло.
;(Cutscene ends)
----
:{{tx}}
:'''(Первопроходец):''' (Представитель Семьи... Как там Химеко...)
{{Диалог Конец}}

===Просмотрите воспоминание===
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с доктором Рацио===
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Devil in Velvet
|zhs  = 天鹅绒里的恶魔
|zht  = 天鵝絨裡的惡魔
|ja   = ベルベットの中の悪魔
|ko   = 벨벳의 악마
|es   = El diablo de terciopelo
|fr   = Le diable en velours
|ru   = Дьявол в бархате
|th   = ปีศาจในผ้ากำมะหยี่
|vi   = Ác Ma Đội Lốt Thiên Nga
|de   = Der Teufel in Samt
|id   = Iblis Berbalut Beludru
|pt   = O Diabo em Veludo
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
