<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Когда закрывается отель#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1031301
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Когда закрывается отель.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Кошка среди голубей
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Когда закрывается отель]]»
|Персонажи       = Ахерон; Вельт; Джино; Первопроходец; Светлячок
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = По эту сторону рая
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*80; Путеводитель путешественника*5; Очищенный эфир*5; Часокредиты*300; Hi, Dolly!*1 { text = Hi, Dolly! }; Кредиты*80 000
}}
'''Когда закрывается отель''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Кошка среди голубей]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Поговорите с Ахерон
# Просмотрите воспоминания об Ахерон

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Поговорите с Ахерон===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Ракурс снова смещается. Иногда у вас возникает ощущение, будто вы попали в кинофильм - ничто другое не может объяснить постоянную смену планов.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Насчёт Мига рассвета...
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Насчёт Позолоченного мига...
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Насчёт Мига сумерек...
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Насчёт Мига полутьмы...
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня всё.
::{{tx}}
:{{tx}}

:{{Диалог|undefined}} 
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Её тайное убежище... это кафе?)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
:'''Светлячок:''' Вот...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.WaitMissionTalkFinish"
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Просмотрите воспоминания об Ахерон===
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}

;(Поговорите с Джино)
:'''Джино:''' О, это же ты {{MC|ж=смогла|м=смог}} меня найти!
:{{Диалог}} У меня для тебя кое-что есть.
::{{Диалог|Разговор}} Ты правда пепеши?
:::'''Джино:''' Нет, конечно же, нет. Я красноглинник с планеты Калсас, а эта форма - результат моей мимикрии.
:::'''Джино:''' Я боялся, что все испугаются моей настоящей формы, вот и притворился пепеши. Слышал, они пользуются во вселенной огромной популярностью.
:::'''Джино:''' Как думаешь, я... мило выгляжу?
:::{{Диалог|Стрелка}} Мило.
::::'''Джино:''' Хи-хи... Пришлось немного постараться. Рад, что тебе нравится мой образ.
::::'''Джино:''' Как бы то ни было, я буду появляться в этой форме при посторонних, а ты делай вид, будто я и впрямь пепеши.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Нет.
::::'''Джино:''' Пф... Тогда у тебя какие-то необычные вкусы! Все остальные вокруг считают меня милым...
::::'''Джино:''' Как бы то ни было, я буду появляться в этой форме при посторонних, а ты делай вид, будто я и впрямь пепеши.
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Как ты получил приглашение?
:::'''Джино:''' Хи-хи, может, ты и не знаешь, но я один из главных талантов своей родной планеты!
:::'''Джино:''' Мне первым удалось полетать на кресле с кинетическим двигателем и успешно приземлиться. Верзилы из КММ даже называют меня героем космоса!
:::{{Диалог|Разговор}} На кресле с кинетическим двигателем?
::::'''Джино:''' Мы, глинники, решили воспользоваться услугами КММ для межзвёздных перелётов. Одна только расчистка взлётной площадки обошлась нам в целое состояние.
::::'''Джино:''' Тогда мы с друзьями разработали кресло с кинетическим двигателем, особый аппарат, позволяющий глинникам путешествовать по космосу.
::::'''Джино:''' Устанавливаешь блок одноразовых кинетических пушек на кресло и стреляешь залпом. Мощности будет достаточно, чтобы взлететь с планеты.
::::'''Джино:''' Впрочем, не в моём случае. Я установил мало пушек и смог долететь только до облаков, а затем упал.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} И успешно приземлился?
::::'''Джино:''' Хи-хи, это занятная история...
::::'''Джино:''' Хоть мы, глинники, и ходим на двух ногах, наши тела способны вытягиваться и принимать любую форму.
::::'''Джино:''' Оказавшись в воздухе, я принял форму блина, чтобы замедлить падение, и постепенно приземлился целым и невредимым.
::::'''Джино:''' Верзилы из КММ говорили, что это сродни вашему парашюту. Вот что умеет моё тело. Впечатляет, правда?
:::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Вы растворяетесь в воде?
:::'''Джино:''' Ну... да, мы растворяемся при контакте с водой. Поэтому сезоны дождей на планете Калсас всегда были самым страшным бедствием.
:::'''Джино:''' К счастью, КММ признала нашу значимость и построила на планете укрытия от дождя. Благодаря им исчезновения наших собратьев в дождливое время сократились до минимума.
:::'''Джино:''' И всё же нам следует проявлять осторожность на других планетах, особенно избегать санузлов.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} До встречи.
:::'''Джино:''' Что ж, приходи снова, поиграем ещё.
:{{Диалог|Рука}} Можно потрогать клубок у тебя на голове?
:;(If {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4040308--> has been completed)
:::'''Джино:''' Ну... мне немного стыдно за то, что случилось. Давай забудем об этом...
:;(If {{cx}}<!--Hidden Mission ID 4040308--> has not been completed)
:::'''Джино:''' Клубок? Не знаю, что ты замышляешь, но ладно, трогай, если тебе так хочется.
:::Вы проводите рукой по меховому шарику Джино. Ему нравится, словно котёнку, которого гладят по голове...
:::'''Джино:''' Хм... Что это? Необычное ощущение...
:::Пепеши редко позволяют другим касаться их клубков, равно как и люди не позволяют посторонним хвататься за их уши, однако Джино - ненастоящий пепеши.
:::'''Джино:''' Продолжай. Не останавливайся...
:::{{Диалог|Выход}} Пепеши редко позволяют касаться их клубков.
::::'''Джино:''' О? В-вот как? Полагаю, мне ещё многое предстоит усвоить...
:::{{Диалог|Стрелка}} Продолжить.
::::'''Джино:''' Мр-р-р-р-р-р-р...
::::Джино поднимает голову и довольно урчит, словно кот, которого приятно чешут.
::::'''Джино:''' Погладишь ещё раз?
::::{{Диалог|Выход}} Пепеши редко позволяют касаться их клубков.
:::::'''Джино:''' В-вот как? Но ты просто...
:::::'''Джино:''' Ну и ладно. Всё равно я ненастоящий пепеши. Полагаю, мне ещё многое предстоит усвоить...
::::{{Диалог|Стрелка}} Погладить Джино ещё раз.
:::::Клубок пружинит от касаний ваших пальцев, как будто норовит расплыться у вас на глазах.
:::::'''Джино:''' Так приятно... словно валяться в илистом пруду...
::::;(Screen fades to black)
:::::«Пепеши» начинает выделять необычный пот.
:::::Липкая жидкость стекает по телу Джино и формирует скользкие сгустки... Судя по всему, это охлаждающий гель.
:::::{{Диалог|Стрелка}} Что это было?
:::::'''Джино:''' ...
:::::'''Джино:''' Это тебе!
:{{Диалог|Выход}} До встречи.
::'''Джино:''' Что ж, приходи снова, поиграем ещё.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Насчёт Мига рассвета...
::'''Вельт:''' Миг рассвета... Слышал, это то место, где находится Фабрика зари, производящая всё самое важное для Мира грёз.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Насчёт Позолоченного мига...
::'''Вельт:''' Позолоченный миг... Говорят, это финансовый центр Пенаконии.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Насчёт Мига сумерек...
::'''Вельт:''' Слышал, в Миге сумерек очень романтично. Есть, чем поделиться, госпожа Ахерон?
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Насчёт Мига полутьмы...
::'''Вельт:''' Мир грёз, полный шика, роскоши и расточительства. Мои товарищи тоже там бывали.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня всё.
::'''Ахерон:''' Вот всё, что мне довелось увидеть и услышать...
::{{tx}}
:{{tx}}
;(If {{F|FSV_DoorC}} is not undefined 0)
:;(If {{F|FSV_DoorC}} is not undefined 1)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerEntityServerEvent"
}</pre>
;(Unused &mdash; G53_Trigger)

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = When the Sacred Ginmill Closes
|zhs  = 酒店关门之后
|zht  = 飯店關門之後
|ja   = 聖なる酒場の哀歌
|ko   = 성스러운 바가 문을 닫을 때
|es   = Cuando el hotel cierra sus puertas
|fr   = Après la fermeture des portes de l'hôtel
|ru   = Когда закрывается отель
|th   = ยามเมื่อโรงแรมปิด
|vi   = Sau Khi Khách Sạn Đóng Cửa
|de   = Wenn das Hotel schließt
|id   = Setelah Hotel Tutup
|pt   = Quando o Hotel Fecha as Portas
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
