<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Прогулка среди могил#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1032001
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Прогулка среди могил.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Кошка среди голубей
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Прогулка среди могил]]»
|Персонажи       = Первопроходец; Сэм
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Отель «Грёзы» (Мир грёз)]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = Большое ограбление поезда
|Награды         = Опыт Освоения*900; Звёздный нефрит*110; Путеводитель путешественника*16; Вдали от огня*1 { text = Вдали от огня }; Какавача (Аватар)*1 { text = Какавача }; Citizen Hanunu*1 { text = Citizen Hanunu }; Кредиты*200 000
}}
'''Прогулка среди могил''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Кошка среди голубей]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Посмотрите эпилог (часть I)

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Посмотрите эпилог (часть I)===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Отель «Грёзы» (Мир грёз)|История Пенаконии снова подходит к концу. Скоро наступит кульминация спектакля.}}
{{Диалог Начало}}
;(Экран становится чёрным)
:...
:Вы пытаетесь открыть глаза, но видите лишь тьму.
:{{Диалог|Стрелка}} Что это за место?
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
:{{Диалог|Стрелка}} А за кого я играю?
;(Экран становится чёрным)
:Воспоминания постепенно проясняются, время отматывается назад на несколько минут: Авантюрин наносит последний удар, сверкающим дождём осыпаются фишки, Ахерон выхватывает свой клинок, и тут... *Бум!*
:Неописуемая сила рассекает Сохранение, а время и пространство мгновенно застывают. Ваши мысли сжимаются в комок, вам отказывают чувства, лишь сила гравитации разрывает ваш разум, пока вы летите в бескрайнюю тьму...
:...до тех пор, пока пламя не раскрывает свои объятия.
:{{Диалог|Стрелка}} Да, я (Первопроходец).
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, кто-то меня спас...
:{{Диалог|Стрелка}} Неважно. Мне надо выбраться отсюда.
:'''Сэм:''' {{MC|ж=Очнулась|м=Очнулся}}.
:'''Сэм:''' Я давно жду.
:{{Диалог|Стрелка}} А ты кто?..
::'''Сэм:''' Мы уже встречались. Сэм, Охотник за Стелларонами.
::Что происходит? Ты кто?
::'''Сэм:''' Разлом между грёзами. Мы уже встречались. Я Сэм, Охотник за Стелларонами.
::Это твоих рук дело?
:{{Диалог|Стрелка}} Что происходит? Ты кто?
::'''Сэм:''' Разлом между грёзами. Мы уже встречались. Я Сэм, Охотник за Стелларонами.
::Это твоих рук дело?
:{{Диалог|Стрелка}} Это твоих рук дело?
:'''Сэм:''' Отнюдь. Я просто жду, когда ты очнёшься. Мы уже встречались. Сэм, Охотник за Стелларонами.
:'''Сэм:''' В моих планах было появиться раньше, чтобы раскрыть тебе некоторые истины.
:{{tx}}
;(If {{cx}}{{subst:void|<!--{"$type":"RPG.GameCore.ByCompareVersionFinalMainMission","MainMissionID":1032101}-->}})
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PerformanceEndBlackText",
	"TalkSentenceID": 100000005
}</pre>
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Я покажу тебе...
::кто я на самом деле.
;(Cutscene ends)
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Walk Among the Tombstones
|zhs  = 行过死荫之地
|zht  = 行過死蔭之地
|ja   = 墓場を往く死の影
|ko   = 무덤으로 향하다
|es   = Un paseo por el reino de la muerte
|fr   = Promenade parmi les morts
|ru   = Прогулка среди могил
|th   = ฝ่าดินแดนแห่งความตาย
|vi   = Đi Qua Vùng Đất Chết
|de   = Grabspaziergang
|id   = Melintasi Tanah Kematian
|pt   = Um Passeio Entre as Lápides
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
