<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Прогулка среди могил#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1031801
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Прогулка среди могил.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Кошка среди голубей
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Все эти истории печальные]]»
|Персонажи       = Ахерон; Вельт; Март 7; Первопроходец; Химеко
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Золотой миг]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = Все эти истории печальные
|Следующая       = Большое ограбление поезда
|Награды         = Опыт Освоения*900; Звёздный нефрит*110; Путеводитель путешественника*16; Вдали от огня*1 { text = Вдали от огня }; Какавача (Аватар)*1 { text = Какавача }; Citizen Hanunu*1 { text = Citizen Hanunu }; Кредиты*200 000
}}
'''Прогулка среди могил''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Кошка среди голубей]].

==Описание==
{{Описание|Экипаж вновь воссоединился, а также заручился помощью Ахерон. Основываясь на информации из разных источников, все пришли к выводу, что Семья действительно скрывает некую важную правду. Авантюрин, который давно знал об этом, разработал сложный план и даже выбрал вас в качестве своего тайного агента. В конце концов вы выступили против Авантюрина, но попали в его ловушку:<br />Авантюрин подстроил собственную ужасную смерть, чтобы разрушить иллюзию безопасности, обеспечиваемую Семьёй. Вскрылось две правды: Семья намеренно скрывала опасности грёз, а Ахерон - эманатор Небытия.}}

==Этапы==
# Обсудите информацию с экипажем
# Отправляйтесь в Тематический парк Студии «Часы»

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Обсудите информацию с экипажем===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Золотой миг|Экипаж вновь вместе. На удивление, к вам присоединилась Галактический рейнджер Ахерон, с которой сняли все подозрения.<br />Основываясь на информации из разных источников, вы узнали, что Семья действительно скрывает некую важную правду. Авантюрин, кажется, тоже обо всём догадался и даже выбрал вас в качестве своего тайного агента.<br />Отдалённые звуки радио подтверждают ваши мысли. Ради правды, ради справедливости для умерших и ради будущего Пенаконии вы должны двигаться вперёд.}}
{{Диалог Начало}}
:'''Химеко:''' Это госпожа Ахерон? Здравствуй! Я Химеко, навигатор Звёздного экспресса.
:'''Март 7:''' Привет! Я Март 7! А (Первопроходец) тебе уже {{MC|ж=знакома|м=знаком}}.
:{{Диалог|Стрелка}} А почему меня представлять не будем?
:{{Диалог|Стрелка}} Приятно познакомиться, госпожа Ахерон.
:{{Диалог|Стрелка}} Можешь звать меня Часиком.
::'''Март 7:''' ...
:'''Ахерон:''' Всем привет! Похоже, моё прибытие никого не удивило.
:'''Химеко:''' Раз Вельт решил с тобой путешествовать, значит, он тебе доверяет. А мы доверяем ему.
:'''Ахерон:''' Завидую вашей близкой дружбе.
:'''Вельт:''' Госпожа Ахерон неопасна. Она не представляет угрозы для Звёздного экспресса. Обвинение Авантюрина было беспочвенно и основано лишь на его личном мнении.
:'''Вельт:''' Поэтому перед тем, как мы вновь станем работать вместе, ему придётся объясниться.
:'''Химеко:''' Ты хочешь... собрать вместе все три стороны?
:'''Вельт:''' У действий Авантюрина должна быть более глубокая причина. Подозреваю, он с самого начала знал секрет Пенаконии и планировал раскрыть его.
:'''Вельт:''' Звёздный экспресс играет важную роль в его замысле. В худшем случае... он может использовать нас. Заставить сделать что-то неожиданное.
:'''Вельт:''' А раз так, нам не повредит обзавестись ещё одним союзником. Народ Пенаконии поделён на множество фракций, и положение дел на планете куда более щекотливое, нежели в Белобоге или на Сяньчжоу.
:{{Диалог|Стрелка}} Но мы должны добиться справедливости для погибших.
::'''Март 7:''' (Первопроходец) верно говорит. Мы не можем пренебречь безопасностью Пенаконии.
::Может, нам лучше прямо сейчас уехать отсюда?
::'''Март 7:''' (Первопроходец), в этом есть смысл. Мы совершенно не представляем, что будет дальше...
::'''Март 7:''' Но, думаю, мы не можем пренебречь безопасностью Пенаконии.
::Это то, чем занимаются главные герои!
:{{Диалог|Стрелка}} Может, нам лучше прямо сейчас уехать отсюда?
::'''Март 7:''' (Первопроходец), в этом есть смысл. Мы совершенно не представляем, что будет дальше...
::'''Март 7:''' Но, думаю, мы не можем пренебречь безопасностью Пенаконии.
::Это то, чем занимаются главные герои!
:{{Диалог|Стрелка}} Это то, чем занимаются главные герои!
:'''Март 7:''' Ты снова говоришь какие-то странные вещи... Но мне нравится этот настрой. Мы не можем пренебречь безопасностью Пенаконии.
:'''Химеко:''' Чтобы разгадать тайну Часовщика, мы обязательно должны заполучить данные КММ. Это будет опасное дело... Но что такое Освоение, если в нём нет ни капельки опасности?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Тематический парк Студии «Часы»===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 103180103,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			0
		]
	}
}</pre>
:'''Март 7:''' М-м... У меня скверное чувство. Случится что-то нехорошее. (Первопроходец), ты {{MC|ж=готова|м=готов}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=готова|м=готов}}.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetMissionCustomValue",
	"SubmissionID": 103180102,
	"MissionCustomValue": {
		"Name": "OldValue_0",
		"ValidValueParamList": [
			0,
			0
		]
	},
	"CustomValue": 1
}</pre>
::'''Март 7:''' Тогда не будем терять время и поспешим в тематический парк!
:{{Диалог|Выход}} Подождите...
::'''Март 7:''' Это же не твоя травма даёт о себе знать?.. Расслабься. Всё будет в порядке.

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Чтобы разгадать тайну Часовщика, мы обязательно должны заполучить данные КММ. Это будет опасное дело... Но что такое Освоение, если в нём нет ни капельки опасности?

;(Поговорите с Ахерон)
:'''Ахерон:''' Завидую вашей близкой дружбе.

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Вперёд! Настал час показать, что такое Освоение!
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Walk Among the Tombstones
|zhs  = 行过死荫之地
|zht  = 行過死蔭之地
|ja   = 墓場を往く死の影
|ko   = 무덤으로 향하다
|es   = Un paseo por el reino de la muerte
|fr   = Promenade parmi les morts
|ru   = Прогулка среди могил
|th   = ฝ่าดินแดนแห่งความตาย
|vi   = Đi Qua Vùng Đất Chết
|de   = Grabspaziergang
|id   = Melintasi Tanah Kematian
|pt   = Um Passeio Entre as Lápides
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
