<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Прогулка среди могил#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 1032201
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Прогулка среди могил.png
|Тип             = Миссия Освоения
|Событие         = 
|Глава           = Кошка среди голубей
|Условия         = 
|Персонажи       = Авантюрин; Вельт; Март 7; Первопроходец; Химеко
|СтартЛокация    = [[Пенакония]] — [[Тематический парк Студии «Часы»]]
|Мир             = Пенакония
|Предыдущая      = 
|Следующая       = ???
|Награды         = Опыт Освоения*900; Звёздный нефрит*110; Путеводитель путешественника*16; Вдали от огня*1 { text = Вдали от огня }; Какавача (Аватар)*1 { text = Какавача }; Citizen Hanunu*1 { text = Citizen Hanunu }; Кредиты*200 000
}}
'''Прогулка среди могил''' — [[Миссия Освоения]] в главе [[Кошка среди голубей]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Выйдите на сцену и сразитесь с Авантюрином

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Выйдите на сцену и сразитесь с Авантюрином===
{{Описание миссии|тип=Миссия Освоения|локация=Тематический парк Студии «Часы»|Кажется, Авантюрин давно поджидает вас на сцене Тематического парка Студии «Часы»...<br />Вместе с этим неистовым игроком устройте на Пенаконии потрясающее представление.}}
{{Диалог Начало}}
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Авантюрин:''' Дамы, господа, искатели грёз, магнаты, дорогие гости Часовщика и Семьи...
:'''Авантюрин:''' И не забудем Безымянных со знаменитого Звёздного экспресса! Добро пожаловать на представление Корпорации межзвёздного мира!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		300001
	]
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_storyd_spotlight_on"
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Авантюрин:''' Звёздный экспресс, вы опоздали. А это... Непрошеный гость.
:'''Химеко:''' У нас назначена встреча, господин Авантюрин. Будь вежлив, покажись.
:'''Авантюрин:''' Покажусь. Но перед этим представлю вам {{MC|ж=нашу почётную гостью|м=нашего почётного гостя}}.
:'''Авантюрин:''' Поприветствуйте... {{MC|ж=госпожу Стелларон|м=господина Стелларона}}!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы не на маскарад пришли.
:{{Диалог|Стрелка}} А это как-то связано с убийцей?
:{{Диалог|Стрелка}} Мам, я в телевизоре!
::'''Март 7:''' ...
:'''Вельт:''' Хочу напомнить всем, что эта сцена, (Первопроходец) и {{MC|ж=её|м=его}} личность, скорее всего, не имеют никакого отношения к убийце.
:'''Авантюрин:''' О нет, имеют, ещё как имеют. А иначе зачем бы я стал тратить силы на то, чтобы втереться вам в доверие и пригласить вас всех сюда?
:'''Авантюрин:''' Потому что {{MC|ж=она|м=он}} - {{MC|ж=единственная|м=единственный}}, кто {{MC|ж=видела|м=видел}} все три убийства. {{MC|ж=Она|м=Он}} является {{MC|ж=свидетельницей|м=свидетелем}} того, что на самом деле смерть в грёзах существует.
:'''Химеко:''' Три убийства?
:'''Авантюрин:''' Именно так, госпожа. Третье вот-вот произойдёт прямо здесь, в Тематическом парке Студии «Часы»...
:'''Авантюрин:''' Это будет {{Цвет|Ключевой|nobold=1|поистине грандиозная смерть}}.
:'''Авантюрин:''' Ты, ты, ты и ты... Все вы умрёте! И всё из-за тебя, {{MC|ж=госпожа|м=господин}} Стелларон...
:'''Авантюрин:''' Ты станешь олицетворением Смерти!
:{{Диалог|Стрелка}} Что именно ты пытаешься этим сказать?
::'''Авантюрин:''' Я думал, что выразился предельно ясно...
::А как ты гарантируешь собственную безопасность?
::'''Авантюрин:''' Не стоит недооценивать Сохранение. Опорный камень Повелителя Янтаря направит меня...
::Я не обладаю такой силой...
:{{Диалог|Стрелка}} А как ты гарантируешь собственную безопасность?
::'''Авантюрин:''' Не стоит недооценивать Сохранение. Опорный камень Повелителя Янтаря направит меня...
::Я не обладаю такой силой...
:{{Диалог|Стрелка}} Я не обладаю такой силой...
:'''Авантюрин:''' Не стоит себя недооценивать. Как я сказал, ты обладаешь достаточной силой, чтобы переменить ход игры...
:'''Авантюрин:''' Позволь мне выразиться прямо: я взорву Стелларон внутри тебя и устрою небольшую катастрофу на Пенаконии...
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Кости брошены. Дамы и господа, готовы вскрыть ваши карты?
::Замшелый камень Архитекторов...
::не стоит ничего.
::Я делаю ставку.
::Я начинаю игру.
::Я требую выигрыша.
::Я поручаю судьбе крутить колесо. Я в одиночку делаю рискованный выбор. Я стою на пороге смерти в поисках возрождения.
::Во имя Повелителя Янтаря!
;(Cutscene ends)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ResetMissionAudioState",
	"ResetBGMEmotionState": true
}</pre>
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Десять каменных сердец: Авантюрин хитрости*1/+50% НР}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Прятать карты нужно со спокойным лицом...
::Из-за вас я начинаю терять терпение.
::Друзья, для пущего веселья...
::Я поставлю на кон всё!
::Лишь заглушив голос разума, можно рискнуть по-настоящему...
::Эманатор, я знаю - ты ответишь на мою ставку.
::Ведь так?
;(Cutscene ends)
----
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Я хочу оплакать усопших проливным дождём, безудержным потоком слёз...
::Словно прилив, что ведёт домой.
;(Cutscene ends)
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = A Walk Among the Tombstones
|zhs  = 行过死荫之地
|zht  = 行過死蔭之地
|ja   = 墓場を往く死の影
|ko   = 무덤으로 향하다
|es   = Un paseo por el reino de la muerte
|fr   = Promenade parmi les morts
|ru   = Прогулка среди могил
|th   = ฝ่าดินแดนแห่งความตาย
|vi   = Đi Qua Vùng Đất Chết
|de   = Grabspaziergang
|id   = Melintasi Tanah Kematian
|pt   = Um Passeio Entre as Lápides
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия Освоения Навбокс|Глава }}

[[en:]]
