<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Блуждающее облако#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2021001
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Блуждающее облако.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Бесконечная жизнь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Конец погребения, начало пути]]»
|Персонажи       = Дань Хэн; Первопроходец; Пом-Пом
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*6; Утраченный кристалл*4; Безжизненный клинок*6; Кредиты*50 000
}}
'''Блуждающее облако''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Бесконечная жизнь]].

==Описание==
{{Описание|Грешница сдаётся, а герой воссоединяется с друзьями. Но они не подозревают, что меч в её руках указывает на шрамы в её душе.}}

==Этапы==
# Прочитайте анонимное письмо на экспрессе
# Покажите анонимное письмо Пом-Пом
# Передайте письмо Дань Хэну
# Расспросите Дань Хэна об этой встрече

==Прохождение==
{{Дополнить}}

===Прочитайте анонимное письмо на экспрессе===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Общий вагон|Письмо без отправителя тихо лежит в общем вагоне. Никто о нём не знает, как и о том, кто его получит.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' Это... письмо?

;(Получено {{Предмет|Письмо неизвестного происхождения|20|x=1}})

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' В этот вагон точно никто не входил. Так как там оказалось письмо?
:'''Пом-Пом:''' Бр-р! Прямо холодок по коже!
:{{Диалог|Звезда}} Какой у меня уровень Освоения?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTalkUI"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.LevelReward.LevelRewardPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>
:{{Диалог|Выход}} Мне пора.
{{Диалог Конец}}

===Покажите анонимное письмо Пом-Пом===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пом-Пом)
----
:'''Пом-Пом:''' Пом! Пом! А, (Первопроходец)? Тебе что-то нужно?
:{{Диалог|Стрелка}} Письмо на столе...
:{{Диалог|Стрелка}} От кого это письмо?
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом всё время убиралась и не видела никаких писем!
:{{Диалог|Стрелка}} Как-то мне жутковато...
:{{Диалог|Стрелка}} Кто-то мог пробраться на экспресс?
:'''Пом-Пом:''' Ч-что?! Не пугай так Пом-Пом! Ну почему на поезд вечно пробирается кто-то странный? Пом-Пом займётся улучшением системы безопасности!
:'''Пом-Пом:''' И что там в письме?
:{{Диалог|Стрелка}} (Отдать письмо Пом-Пом.)
:'''Пом-Пом:''' Это похоже на приглашение... Хм... Но кто его отправил? Остались ли у Дань Хэна друзья на Лофу? Но кажется, он сказал, что его оттуда изгнали, да?
:{{Диалог|Стрелка}} Друзья... Цзин Юань?..
::'''(Первопроходец):''' (Вряд ли. Если бы письмо отправил генерал, он бы поставил свою подпись.)
:{{Диалог|Стрелка}} Враги... Блэйд?..
::'''(Первопроходец):''' (Сомневаюсь, что враги Дань Хэна стали бы отправлять приглашение...)
:'''Пом-Пом:''' Может, покажешь письмо Дань Хэну? Ты ведь {{Rubi|знаешь|архив}}, где его найти.
----
;(Unused &mdash; custom/npc_menu)
:{{Диалог|Звезда}} Какой у меня уровень Освоения?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowTalkUI"
}</pre>
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowUI",
	"Name": "Ui.LevelReward.LevelRewardPage",
	"WaitForExit": true,
	"OnUIExitImmediately": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndDialogueEntityInteract"
		},
		{
			"$type": "RPG.GameCore.EndPerformance"
		}
	]
}</pre>

:{{Диалог|Выход}} Мне пора.

;(Unused &mdash; Allend)
:----
{{Диалог Конец}}

===Передайте письмо Дань Хэну===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Спальный вагон|Содержание письма весьма запутанно. Ясно только то, что тот, кто его оставил, хочет пригласить Дань Хэна в знакомые ему «места прошлого», чтобы вспомнить былую дружбу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Потеряно {{Предмет|Письмо неизвестного происхождения|20|x=1}})

;(Поговорите с Дань Хэн)
:{{tx}}
::'''Дань Хэн:''' Что такое, (Первопроходец)? Тебе что-то нужно?
::{{Диалог|Стрелка}} Тут пришло письмо для тебя...
::{{Диалог|Стрелка}} Тебя приглашают вернуться домой...
::'''Дань Хэн:''' Здесь нет подписи, время и место тоже не указаны... Похоже, отправитель ожидал, что я сам вспомню.
::'''Дань Хэн:''' Жаль, что его ждёт разочарование.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты тут же посерьёзнел...
:::'''Дань Хэн:''' А? Просто задумался.
:::Тебе нужна помощь?
:::'''Дань Хэн:''' Спасибо, но я даже не знаю, с чего начать...
:::Может, это... Блэйд?
::{{Диалог|Стрелка}} Тебе нужна помощь?
:::'''Дань Хэн:''' Спасибо, но я даже не знаю, с чего начать...
:::Может, это... Блэйд?
::{{Диалог|Стрелка}} Может, это... Блэйд?
::'''Дань Хэн:''' Почерк искусного фехтовальщика... Но Блэйд бы сразу перешёл к делу.
::'''Дань Хэн:''' Подобное приглашение для него было бы слишком загадочным.
::'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), прошу, отдай мне письмо. Следует с осторожностью относиться ко всему, что касается прошлого Дань Фэна.
::{{tx}}
::----
:;(Screen fades to black)
::'''Дань Хэн:''' ...
::При взгляде на письмо вам становится не по себе. Вы произносите облачный гимн, и сконденсировавшаяся в воздухе капля воды впитывается в бумагу.
::Буквы исчезают, и другая строка растворяется в капле воды...
::«Из пяти людей трое должны заплатить».
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerPermanentEmotion",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 23
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400002
				}
			}
		}
	},
	"EmotionName": "Trouble02"
}</pre>
::'''Дань Хэн:''' Всё не так просто, как кажется на первый взгляд. Хорошо, что (Первопроходец) {{MC|ж=ушла|м=ушёл}}. Нельзя никого ввязывать в это опасное дело.
::'''Дань Хэн:''' Но если письмо послал не {{Rubi|он|Блэйд}}, то кто?
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.StopPermanentEmotion",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 23
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400002
				}
			}
		}
	}
}</pre>
::'''Дань Хэн:''' Пожалуй, стоит наведаться в {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Обитель божественного предвидения}} - расспрошу Цзин Юаня об Охотниках за Стелларонами...
::----
:'''Дань Хэн:''' Что такое, (Первопроходец)? Тебе что-то нужно?
::{{Диалог|Стрелка}} Насчёт того анонимного письма...
::'''Дань Хэн:''' Ох... Ты хочешь узнать, что случилось?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43202,
	"OnCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.FinishLevelGraph"
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Расспросите Дань Хэна об этой встрече===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Спальный вагон|Вы передаёте письмо Дань Хэну, и он в одиночку отправляется на встречу, но это не означает, что вас не волнуют будущие события.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Clouds Leave No Trace
|zhs  = 云无留迹
|zht  = 雲無留跡
|ja   = 流雲無痕
|ko   = 흔적을 남기지 않은 구름
|es   = Las nubes no dejan huellas
|fr   = Les nuages s'estompent sans laisser de trace
|ru   = Блуждающее облако
|th   = เมฆที่ไร้ร่องรอย
|vi   = Mây Đi Không Dấu Vết
|de   = Die vorbeiziehende Wolke
|id   = Awan Tidak Meninggalkan Jejak
|pt   = Nuvens Não Deixam Rastros
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
