<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Возвращение дракона#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2020602
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Возвращение дракона.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Бесконечная жизнь
|Условия         = 
|Персонажи       = Байлу; Дань Хэн; Искажённый голос; Ласковый женский голос; Первопроходец; Разозлённый голос; Старческий голос; Хуаньси; Цзин Юань
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Чешуйчатое ущелье]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*500; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*3; Утраченный кристалл*3; Безжизненный клинок*6; Samudrartha*1 { text = Samudrartha }; Кредиты*40 000
}}
'''Возвращение дракона''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Бесконечная жизнь]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Направляйтесь к Древу амброзии и восстановите печать
# Покиньте Чешуйчатое ущелье с помощью эхомиража
# Встретьтесь с Хуаньси и покиньте Чешуйчатое ущелье
# Поговорите с Байлу и запечатайте Древо

==Прохождение==
{{Дополнить}}
:{{tx}}
:'''Байлу:''' Эх, как долго. Я жду вас уже целую вечность.
:{{Диалог|Стрелка}} Нам встретилось немало желающих поболтать с Дань Хэном.
::'''Байлу:''' Приветик, (Первопроходец). Давно не виделись, а ты почему {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}?
:{{Диалог|Стрелка}} На пути мы столкнулись с наёмниками.
:'''Хуаньси:''' Госпожа, мы столкнулись с наёмниками по дороге сюда.
:На пути мы столкнулись с наёмниками.
:'''Байлу:''' Наёмниками?! Вы в порядке? Травм не получили?
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Направляйтесь к Древу амброзии и восстановите печать===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Чешуйчатое ущелье|Видьядхара Лофу обязаны запечатать Древо амброзии. Верховный старейшина видьядхара и тот, кто обладает силой предыдущего Верховного старейшины, должны вместе исполнить этот долг.<br />Дань Хэн сказал, что хочет передать свою силу Верховному старейшине Лофу, но разве силу можно просто так раздавать и возвращать, когда вздумается?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Байлу:''' Ого! Вот это вид! Это и есть Древо амброзии?
:'''Дань Хэн:''' Да... Создание печати и использование силы дракона, чтобы сдерживать распространение корней - важная задача, возложенная на Верховного старейшину Лофу.
:'''Байлу:''' Впервые слышу обо всём, что ты только что сказал. Похоже, мудрейшие давно в курсе, что я не гожусь для этого титула.
:'''Байлу:''' Но тогда я не понимаю... почему Дань Фэн выбрал именно меня?..
:'''Дань Хэн:''' Я прибыл в Чешуйчатое ущелье как раз для того, чтобы это выяснить.
:'''Дань Хэн:''' Среди всех видьядхара Верховный старейшина ближе всех к Эону Постоянства.
:'''Дань Хэн:''' В исторических записях сказано, что наследование титула Верховного старейшины включает выполнение секретного ритуала, известного как «Арканум Трансмутации», а также использование особого сосуда - «сердца дракона». Когда наследование завершается, бывший Верховный старейшина переживает перерождение, а новый Верховный старейшина получает драконьи черты.
:'''Дань Хэн:''' Но что-то пошло не так, и силы Дань Фэна остались со мной... И в то же время по какой-то причине ритуал породил и вас.
:'''Байлу:''' Дань Фэн, прям как врач-шарлатан, который изменил рецепт. Он причинил боль себе и заставил страдать других.
:'''Дань Хэн:''' Я хочу использовать возможность восстановить печать Древа амброзии, чтобы вернуть наши воспоминания...
----
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Не дайте древу воскреснуть,
::ибо это навлечёт чуму бессмертия.
::Воды древнего моря,
::подчинитесь Верховному старейшине и
::усмирите
::чёрные корни.
::Странно,
::во время снятия печати всё обычно иначе.
::Почему сейчас ничего не происходит?
::В чём дело? Вид у тебя озадаченный.
::Не дайте древу воскреснуть, ибо это навлечёт чуму бессмертия.
::Не дайте древу воскреснуть, ибо это навлечёт чуму бессмертия.
::Воды древнего моря,
::подчинитесь Верховному старейшине и
::усмирите чёрные корни.
;(Cutscene ends)
----
:{{tx}}
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetStageItemState",
	"ItemList": [
		{
			"BlockAlias": "02_Effect",
			"PrefabAlias": "Dragon_Effect_00"
		}
	],
	"EnableState": true
}</pre>
:'''Байлу:''' Хех, это было весело. Дань Хэн, научи меня ещё каким-нибудь штучкам. Может, я ещё чего-нибудь вспомню.
:'''Дань Хэн:''' Погоди, (Первопроходец), слышишь? Кто-то приближается!
----
:<!--0.3-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P40232_F40232002_G10",
	"AnchorName": "Anchor5",
	"WaitBlendFinish": true,
	"BlendConfig": {
		"ExportToJson": true,
		"BlendType": "EaseInOut",
		"CustomCurveName": "Blend_FastToSlow",
		"BlendTime": 3
	}
}</pre>
:'''Дань Хэн:''' Кто вы такие?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P40232_F40232002_G10",
	"AnchorName": "Anchor5"
}</pre>
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}

;(Поговорите с Эхомираж видьядхара)
:'''Искажённый голос:''' Госпожа Байлу, что вас привело в мою аптеку? Только не говорите, что вы уже прознали про Санктус Медикус... Вы пришли сюда, чтобы вынести мне обвинение?
:'''Байлу:''' Похоже, ни один эхомираж не осознаёт, что он уже переродился.
:'''Дань Хэн:''' Это всего лишь фрагменты, вырванные из жизни видьядхара.
:'''Искажённый голос:''' У меня с самого начала не было доверия к Верховному старейшине! Не смейте обвинять меня, не имея на то оснований!
:'''Искажённый голос:''' Особенно это касается вас, госпожа Байлу. У вас просто-напросто нет способностей Верховного старейшины: вы не можете управлять стихиями. С чего бы мне тогда верить, что вы справитесь лучше господина Дань Фэна?
:'''Искажённый голос:''' Мудрейшие и другие видьядхара... Они полагают, что Верховный старейшина - единственный спаситель всех видьядхара. Но это чепуха, далёкая от реального положения дел! Вы видели, на что способна Милостивая Медикус?
:{{Диалог|Стрелка}} Она возвращает способность к размножению.
::'''Искажённый голос:''' Верно!
:{{Диалог|Стрелка}} Она дарит бессмертие.
::'''Искажённый голос:''' Тела видьядхара и так бессмертны. Им следует молить о получении способности к размножению, как у жителей Сяньчжоу.
:'''Искажённый голос:''' Милостивая Медикус точно поможет нам увеличить популяцию и получить потомство. Она может то, что неподвластно Верховному старейшине.
:'''Искажённый голос:''' Однажды вы сами убедитесь в моей правоте.
:'''Байлу:''' Не знала, что среди видьядхара есть приверженцы Творительницы Чумы.
----

;(Поговорите с Байлу)
----
:'''Байлу:''' У видьядхара нет родителей или других членов семьи. После рождения маленького видьядхара передают учителю, который обучает его владению облачными гимнами и другим жизненно важным навыкам.
:'''Байлу:''' ...Дань Хэн, у тебя был такой учитель?
:'''Дань Хэн:''' Если вы про традиции видьядхара, то я лично не сталкивался ни с одной из них. Долгое время я просто скитался, не имея возможности вернуться домой.
:'''Дань Хэн:''' В обрывках моих сновидений я видел старых врагов, которые скрещивали мечи в боях со мной. И в путешествиях я постоянно встречал людей, которых не могу назвать иначе как «учителями».
:'''Байлу:''' Сколько я себя помню, мудрейшие только и делали, что говорили мне что делать и чего не делать, а целители из Комиссии по алхимии просили меня лечить болезни и спасать жизни. Не уверена, что могу назвать хоть кого-то из них «учителем».
:'''Байлу:''' И знаешь, ты очень похож на того самого «учителя», которого мне так не хватало. «Добрый друг в прошлой жизни, учитель - в будущей»... Возможно, в прошлом воплощении мы были друзьями, а может, даже учителем и учеником.
:'''Дань Хэн:''' Друг или любимый ученик Дань Фэна? Возможно.
:'''Дань Хэн:''' Я опасался, что рано или поздно вы попадёте в беду из-за отсутствия способностей Верховного старейшины. Но я зря так переживал - силы у вас всё-таки есть.
:'''Байлу:''' Ты о тех силах, которым ты научил меня, чтобы восстановить печать?
:'''Дань Хэн:''' Эхомираж в Чешуйчатом ущелье упомянул, что Дань Фэн был не только отважным солдатом, но и что он умел исцелять других с помощью облачных гимнов.
:'''Дань Хэн:''' У вас есть сила Верховного старейшины - сила жизни для воссоздания печати и рождения корней. Это совсем не похоже на мои разрушительные силы.
:'''Байлу:''' Получается, что Дань Фэн был добрым внутри?
:'''Дань Хэн:''' Возможно...
:'''Байлу:''' Нам пора возвращаться на Аптекарский рынок, у меня сегодня есть ещё другие дела.
----

;(Поговорите с )
----
:'''Байлу:''' У видьядхара нет родителей или других членов семьи. После рождения маленького видьядхара передают учителю, который обучает его владению облачными гимнами и другим жизненно важным навыкам.
:'''Байлу:''' ...Дань Хэн, у тебя был такой учитель?
:'''Дань Хэн:''' Если вы про традиции видьядхара, то я лично не сталкивался ни с одной из них. Долгое время я просто скитался, не имея возможности вернуться домой.
:'''Дань Хэн:''' В обрывках моих сновидений я видел старых врагов, которые скрещивали мечи в боях со мной. И в путешествиях я постоянно встречал людей, которых не могу назвать иначе как «учителями».
:'''Байлу:''' Сколько я себя помню, мудрейшие только и делали, что говорили мне что делать и чего не делать, а целители из Комиссии по алхимии просили меня лечить болезни и спасать жизни. Не уверена, что могу назвать хоть кого-то из них «учителем».
:'''Байлу:''' И знаешь, ты очень похож на того самого «учителя», которого мне так не хватало. «Добрый друг в прошлой жизни, учитель - в будущей»... Возможно, в прошлом воплощении мы были друзьями, а может, даже учителем и учеником.
:'''Дань Хэн:''' Друг или любимый ученик Дань Фэна? Возможно.
:'''Дань Хэн:''' Я опасался, что рано или поздно вы попадёте в беду из-за отсутствия способностей Верховного старейшины. Но я зря так переживал - силы у вас всё-таки есть.
:'''Байлу:''' Ты о тех силах, которым ты научил меня, чтобы восстановить печать?
:'''Дань Хэн:''' Эхомираж в Чешуйчатом ущелье упомянул, что Дань Фэн был не только отважным солдатом, но и что он умел исцелять других с помощью облачных гимнов.
:'''Дань Хэн:''' У вас есть сила Верховного старейшины - сила жизни для воссоздания печати и рождения корней. Это совсем не похоже на мои разрушительные силы.
:'''Байлу:''' Получается, что Дань Фэн был добрым внутри?
:'''Дань Хэн:''' Возможно...
:'''Байлу:''' Нам пора возвращаться на Аптекарский рынок, у меня сегодня есть ещё другие дела.
----
----
----
:'''Байлу:''' Как им удалось подкрасться так бесшумно?
:'''Дань Хэн:''' Возможно, они использовали облачные гимны, чтобы скрыться в тумане. Боюсь, они давно нас здесь поджидали...
:'''Дань Хэн:''' Похоже, для кого-то моё присутствие стало невыносимым.
:{{Диалог|Стрелка}} Это наёмники из Комиссии по алхимии?
::<!--0.3-second delay-->
::'''Дань Хэн:''' ...Они бы не стали нападать на Байлу.
:{{Диалог|Стрелка}} Наёмников прислали мудрейшие?
::<!--0.3-second delay-->
::'''Дань Хэн:''' Если их цель я, зачем они напали на Байлу?
:{{Диалог|Стрелка}} Отступаем?
::<!--0.3-second delay-->
::'''Дань Хэн:''' Мы не знаем, сколько их. Для нашей безопасности нужно сейчас же уходить! Скорее!
::----
{{Диалог Конец}}

===Покиньте Чешуйчатое ущелье с помощью эхомиража===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Чешуйчатое ущелье|Наёмники видьядхара скрывались от вас с помощью облачных гимнов, и затем напали. Как опытный воин, Дань Хэн более чем способен постоять за себя, но Байлу - совсем другое дело, и ей понадобится ваша защита!<br />Эхомиражи видьядхара отвечают как Дань Хэну, так и Байлу. Послушайте, что они говорят, и, возможно, это поможет вам понять, что произошло много лет назад.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Байлу:''' Посмотрите на ту парящую тень... это ещё один наёмник?
:'''Дань Хэн:''' Не бойтесь. Эти штуки безвредны.

;(По прибытии на место)
----
:'''Старческий голос:''' Его сила... такая же мощная, как приливы Чешуйчатого ущелья. Это ты Дань Фэн?.. Ты вернулся?
:'''Дань Хэн:''' Боюсь, вы ошиблись.
:{{Диалог|Стрелка}} Хм. Что это?
:{{Диалог|Стрелка}} Это призрак-видьядхара?
:'''Дань Хэн:''' Эти парящие тени называются эхомиражами. Это воспоминания из прошлых жизней и эхо былого, что видьядхара сбрасывают во время перерождения.
:'''Байлу:''' В книгах говорится, что эти миражи говорят только с теми, кого узнают, а жидкость на них целебная!
:'''Дань Хэн:''' Похоже, этот мираж принял меня за Дань Фэна.
:'''Старческий голос:''' Я не могу ошибаться... Старик узнает твой голос из тысячи. Кхе-кхе... Ты пришёл в это святое место, чтобы покаяться?
:'''Старческий голос:''' Гордый сын видьядхара. Величайший герой Заоблачного квинтета. Ха-ха-ха... Ты сражался с нами всю свою жизнь, и как низко теперь пал?
:'''Старческий голос:''' Ты провёл ритуал Арканум Трансмутации и вызвал того злосчастного дракона. И почти уничтожил Чешуйчатое ущелье!
:'''Старческий голос:''' Если бы твои друзья не встали плечом к плечу и не сразили его, боюсь, печать Древа амброзии разрушилась бы навсегда. Глядя на содеянное, ты испытываешь хоть малейшие угрызения совести?
:'''Старческий голос:''' Будучи Верховным старейшиной, ты обязан был освободить нас от проклятия бесконечных перерождений и направить на совершенно новый путь. Но тебя ослепило тщеславие... ты желал снизойти и ошиваться с жителями Сяньчжоу, даже с маложивущими...
:'''Старческий голос:''' Предстоящий суд рода - твой последний шанс. Раскрой же таинство ритуала Арканум Трансмутации и позволь мудрейшим сохранить твой секрет.
:{{Диалог|Стрелка}} Арканум Трансмутации?
::'''Старческий голос:''' Разве созданный тобой дракон не являет собой доказательство успешно проведённого обряда?
::'''Дань Хэн:''' Хм, я слышал, что Дань Фэн жаждал заполучить силы Лорда Постоянства, нашего древнейшего предка Луна, и создал драконоподобное чудовище. По всей видимости, он имеет в виду это.
::'''Дань Хэн:''' И так герой Сяньчжоу стал отъявленным злодеем.
:{{Диалог|Стрелка}} Суд рода?
::'''Старческий голос:''' По закону следовало казнить тебя - жаль, что вместе с тобой погибло бы и наследие Верховного старейшины.
::'''Старческий голос:''' Яоцинский Владыка небесного ветра выдвинул в твою пользу веские доводы и убедил Комиссию десяти владык освободить тебя от смертной казни. Но наказания в виде перерождения тебе избежать не удалось.
:'''Дань Хэн:''' Мудрейший, взгляни вокруг. Ты давно переродился. Здешние останки - лишь миражи на глади древнего моря.
:'''Старческий голос:''' Не может быть! Я... я всё ещё жив! Наследование титула Верховного старейшины не будет прервано в этом поколении...
:'''Байлу:''' ...Не нравится мне этот эхомираж.
:'''Байлу:''' Он полагает, что видьядхара - высшая раса, и он её лучший представитель... Будто без замыслов мудрейших видьядхара бы остановились в своём развитии.
:<!--0.3-second delay-->
:<!--1-second delay-->
:'''Байлу:''' Похоже, Дань Фэн не удосужился рассказать им секрет Арканума Трансмутации.
:'''Дань Хэн:''' ...
:'''Дань Хэн:''' Нам не следует здесь задерживаться.
:'''Дань Хэн:''' Наёмники умело используют облачные гимны, чтобы становиться невидимыми... но это всего лишь обман зрения.
:'''Дань Хэн:''' Эти эхомиражи - отголоски прошлого. {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Если их собрать и рассеять в виде эха, то мы легко сможем обнаружить тех, кто прячется под водой.}}
:'''Дань Хэн:''' Давайте поищем другие эхомиражи и рассеем их. Будьте осторожны.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Ласковый женский голос:''' Госпожа Байлу, вы снова сбежали от Комиссии по алхимии! Сколько раз повторять вам, что наши правила требуют...
:'''Байлу:''' Ну извините-извините! Я больше так не буду!
:'''Байлу:''' Стоп... Я помню этот голос. Это прежний главный алхимик... Значит, она тоже... переродилась?
:'''Ласковый женский голос:''' Переродилась? Новые оправдания. Хотела бы я посмотреть на тех, кто привёл вас сюда... Господин Дань Фэн?!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты что-то путаешь.
::'''Ласковый женский голос:''' Это вряд ли. Верховные старейшины Лофу могут становиться похожими друг на друга с возрастом, но только у господина Дань Фэна такое выражение лица...
:{{Диалог|Стрелка}} Он - не Дань Фэн.
::'''Ласковый женский голос:''' Что же вы молчите, ваше превосходительство? Право, вы всё так же холодны и угрюмы, словно льды на Фанху, что никогда не тают.
:'''Ласковый женский голос:''' Байлу, сейчас же возвращайтесь в Запретный особняк. Мне нужно кое-что обсудить с господином Дань Фэнем.
:'''Байлу:''' Л-ладно...
:'''Байлу:''' ...Нет, ты просто мираж. Опять меня провели!
:'''Ласковый женский голос:''' Господин Дань Фэн, теперь я понимаю, что вы задумали. Эта девочка - ключ к Аркануму Трансмутации! Это сделает прорыв в моём исследовании!
:{{Диалог|Стрелка}} Исследовании?..
:{{Диалог|Стрелка}} Ключ?..
:'''Ласковый женский голос:''' Видьядхара могут инициировать реинкарнацию, но мы не способны к размножению. Природные и рукотворные бедствия неизбежно сокращают нашу популяцию.
:'''Ласковый женский голос:''' Если так продолжится и дальше, однажды наш благородный драконий род вымрет. Это нарушит заветы Пути Постоянства. По этой причине я посвятила всю свою жизнь изучению способов выхода из порочного круга перерождений и возобновлению размножения.
:'''Ласковый женский голос:''' Долгое время я понятия не имела, как этого можно достичь. Думала, что трачу жизнь впустую. Но вы... Вы только что пролили для меня свет!
:'''Дань Хэн:''' Дань Фэн... что же он сделал?
:'''Ласковый женский голос:''' Господин Дань Фэн, ваши новшества в ритуале Арканум Трансмутации создали не только злобного дракона, сеющего хаос, но и новую жизнь! Это даёт надежду, что однажды видьядхара снова смогут размножаться!
:{{Диалог|Стрелка}} Видьядхара снова смогут размножаться?
:{{Диалог|Стрелка}} Создал новую жизнь?
:'''Ласковый женский голос:''' Моё понимание концепции размножения было ограниченно моим скудным воображением! Видьядхара ведь могут продолжить род и с представителями других рас...
:'''Ласковый женский голос:''' Это раскроет весь потенциал драконьей крови... и облачит другие расы в форму дракона. Разве не это главное предназначение Арканума Трансмутации?
:'''Ласковый женский голос:''' Мудрейшие слишком узколобы, чтобы узреть ваши таланты. Они просто хотят поставить нового Верховного старейшину. Глупцы.
:<!--0.3-second delay-->
:'''Байлу:''' О чём она?
:'''Дань Хэн:''' Арканум Трансмутации таит в себе секрет, что позволит видьядхара сбежать из круга бесконечных реинкарнаций и вернуться к обычному размножению. Но я пока не знаю всех деталей этого процесса.
:'''Дань Хэн:''' Пойдёмте.
----
:<!--1-second delay-->
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Разозлённый голос:''' Это ты, Дань Фэн! Почему ты так поступил?!
:'''Разозлённый голос:''' Ты был моим героем. Я мечтал стать таким же, как ты - бравым воином в рядах Облачных Рыцарей... Но ты, ты ушёл и предал все идеалы, все чаяния мудрейших.
:'''Дань Хэн:''' Этот эхомираж... должно быть, это Облачный Рыцарь, который сражался бок о бок с Дань Фэном.
:'''Разозлённый голос:''' Сколько нас таких - кто пал жертвой бедствия и больше не смог переродиться? А я... Мерзости оторвали мне ногу... Как же больно...
:'''Разозлённый голос:''' Целители из Комиссии по алхимии говорили, что мне нужно переродиться как можно скорее, иначе это сильно повлияет на моё бессмертие... Но мои несчастные собратья так и не смогли вернуться в древнее море...
:'''Разозлённый голос:''' Однажды ты сказал, что мы должны дорожить каждым циклом перерождения, и что облачные гимны помогут залечить наши раны во время битв... Но в конечном итоге, ты просто предал нас!
:{{Диалог|Стрелка}} Дань Хэн, ты не обязан всё это выслушивать.
:{{Диалог|Стрелка}} Пойдёмте.
:'''Дань Хэн:''' Нет, я должен прислушаться к каждому слову, иначе рискую упустить что-то важное.
:'''Разозлённый голос:''' Я никогда не прощу тебя. Ты недостоин могущества Верховного старейшины. Оно принадлежит всем видьядхара Лофу, а не тебе. И ты не станешь единственной причиной, по которой нарушатся традиции наследования титула.
:'''Разозлённый голос:''' Ты должен передать титул!
:'''Байлу:''' Дань Хэн, это та цена, которую мне тоже придётся заплатить за силы Верховного старейшины? Нести груз всех этих ожиданий и чужой ненависти?
:'''Дань Хэн:''' До того как на тебя всё это обрушится, у тебя будет время, чтобы подготовиться.
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 2,
	"GroupNpcID": 400003,
	"DestroyList": []
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Встретьтесь с Хуаньси и покиньте Чешуйчатое ущелье===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Чешуйчатое ущелье|Вы вот-вот прибудете к Монументу драконьего ливня. Если всё пойдёт как задумано, наёмники не смогут незаметно атаковать. Конечно, может произойти и то, что не задумывалось.<br />Тем не менее, даже если что-то случится, это не так уж важно. Дань Хэн всегда надёжен, на него можно положиться.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Хуаньси:''' Госпожа Байлу? Вы в порядке? Вы так долго отсутствовали...
:'''Байлу:''' Дань Хэн и (Первопроходец) всю дорогу меня защищали... Поблагодари их.
:{{Диалог|Стрелка}} Это было очень опасное путешествие...
:{{Диалог|Стрелка}} К счастью, нам удалось сбежать...
:'''Хуаньси:''' Я не ожидала, что наёмники дерзнут ступить на священную землю Чешуйчатого ущелья, чтобы преследовать вас... Не волнуйтесь, госпожа Байлу, я доложу обо всём мудрейшим. Мы вычислим их всех.
:{{tx}}
;(Enter battle)
::Wave 1: {{Список врагов|mode=sent|Поражённый Марой солдат*2{ text = Скрытный убийца }; Ученик Санктус Медикус: Внутренний алхимик*2{ text = Скрытный убийца }}}
::Wave 2: {{Список врагов|mode=sent|Ученик Санктус Медикус: Внутренний алхимик*3{ text = Скрытный убийца }; Поражённый Марой солдат*1{ text = Скрытный убийца }; Ученик Санктус Медикус: Оборотень*1/-16.7% НР{ text = Скрытный убийца }}}
----
:'''Хуаньси:''' Ах, как жаль... Мне почти удалось.
:'''Цзин Юань:''' Мудрейшие всерьёз считали, что никто не узнает об их планах?
:'''Цзин Юань:''' Пусть придут в себя - нападение на Девушку-дракона уничтожит остатки их хрупкой репутации.
:'''Хуаньси:''' Всё было спланировано мной, и только мной. Не бросайтесь ложными обвинениями, генерал...
:'''Цзин Юань:''' Побереги силы. Мы узнаем правду, когда Облачные Рыцари передадут тебя в руки судей Комиссии десяти владык.
:'''Хуаньси:''' Ни за что - уж лучше смерть...
:{{Чёрный экран|Хуаньси делает последний вздох и падает на землю.}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Hollowing_D",
	"SubMissionID": 202060216
}</pre>
:'''Байлу:''' Ах... Я знала, что была досадной помехой в глазах мудрейших - фальшивый дракон, который не смог унаследовать силы Верховного старейшины.
:'''Байлу:''' Но до сегодняшнего дня я и подумать не могла, что они способны на такое, только чтобы избавиться от меня.
:<!--0.5-second delay-->
:'''Цзин Юань:''' Среди видьядхара всё-таки мало злодеев. Если вы не чувствуете себя здесь в безопасности, госпожа Байлу, Обитель божественного предвидения может укрыть вас в другом месте.
:'''Байлу:''' Благодарю, генерал. Сначала я хочу поговорить с Дань Хэном.
:'''Цзин Юань:''' Хорошо. Я буду ожидать вас у переправы.
:{{Чёрный экран|Хуаньси делает последний вздох и падает на землю.}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Байлу и запечатайте Древо===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Чешуйчатое ущелье|Даже личная служанка следила за ней, кому же теперь может доверять Байлу? Она хочет поговорить с Дань Хэном. Возможно, чтобы привести мысли в порядок или поделиться идеей...<br />Если бы не наёмники, они бы давно уже пообщались. Что ж, лучшего момента может не представиться.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = The Dragon Returns Home
|zhs  = 龙返其乡
|zht  = 龍返其鄉
|ja   = 龍、其の郷に帰りて
|ko   = 용의 귀향
|es   = El dragón vuelve a su hogar
|fr   = Le retour du dragon
|ru   = Возвращение дракона
|th   = มังกรคืนถิ่น
|vi   = Rồng Hồi Hương
|de   = Der Drache kehrt heim
|id   = Sang Naga Kembali
|pt   = O Dragão Retorna ao Lar
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
