<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Вспомнить всё#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2020501
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Вспомнить всё.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Бесконечная жизнь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Конец погребения, начало пути]]»
|Персонажи       = Март 7; Первопроходец; Фу Сюань
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Обитель божественного предвидения]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*450; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*8; Утраченный кристалл*8; Клятва мёрзлой стали*6; Кредиты*90 000
}}
'''Вспомнить всё''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Бесконечная жизнь]].

==Описание==
{{Описание|Несмотря на захватывающее приключение в царстве воспоминаний, Март 7 не удаётся вернуть потерянную память.<br />Но само путешествие становится новым и ценным воспоминанием.}}

==Этапы==
# Попросите помощи у Фу Сюань в Комиссии по предсказаниям
# Поговорите с Фу Сюань о том, как искать потерянные воспоминания
# Попросите Фу Сюань поместить Март 7 в Матрицу предвидения, чтобы посмотреть её воспоминания

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Попросите помощи у Фу Сюань в Комиссии по предсказаниям===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Комиссия по предсказаниям|Став свидетельницей чудес Высшей матрицы предвидения, Март 7 пришла мысль использовать её, чтобы вернуть воспоминания о прошлом. Она решает попросить помощи у Верховной провидицы в исполнении своего желания.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Март 7:''' Доброе утро! Хорошо ли продвигается работа, госпожа Верховная провидица?
:'''Фу Сюань:''' Я очень занята. Если ты хочешь что-то спросить, не тяни.
:'''Март 7:''' ...
:'''Фу Сюань:''' Ты собиралась сказать что-то вроде: «Как вы узнали, что я хотела что-то спросить?» Но затем вспомнила, с кем говоришь, и решила промолчать, верно?
:{{Диалог|Стрелка}} Вы оправдываете свой титул.
::'''Фу Сюань:''' Разумеется. Я ещё до завтрака обрабатываю десятки гексаграмм. И никогда не ошибаюсь.
::Вы поняли это по выражению её лица?
:{{Диалог|Стрелка}} Вы поняли это по выражению её лица?
:'''Фу Сюань:''' Лицо - не очень надёжный инструмент для предсказаний. Наоборот, ещё до завтрака я обрабатываю десятки гексаграмм. И никогда не ошибаюсь.
:'''Фу Сюань:''' Сегодня в процессе предсказаний я столкнулась с помехами: гексаграмматическая позиция колебалась между триграммами Воды и Неба. Матрица предвидения интерпретировала это следующим образом: «К вам явятся трое непрошеных гостей. Исход благоприятный».
:{{tx}}
----
:'''Фу Сюань:''' М-м, ясно. Ты хочешь освободить свои воспоминания с помощью Матрицы? В теории это возможно, но неясно, способна ли Матрица на это на самом деле.
:'''Март 7:''' Я знала. Всегда всё не так просто, как кажется...
:{{Диалог|Стрелка}} Но с Кафкой...
::'''Фу Сюань:''' С Кафкой всё было иначе.
:{{Диалог|Стрелка}} Даже всевидящая Верховная провидица считает некоторые вещи невозможными...
::'''Фу Сюань:''' К-кто... Кто это сказал? Я не говорю, что это невозможно, только «в теории». Между теорией и невозможностью лежит пропасть в миллионы световых лет.
:'''Фу Сюань:''' Кажется, мне стоит подробно объяснить принципы работы сверхоружия Комиссии по предсказаниям, чтобы избежать недопонимания...
:'''Фу Сюань:''' Матрица предвидения не помогает ничего вспомнить. Она просто собирает данные, чтобы попытаться воссоздать события прошлого. По такому же принципу предсказываются события будущего.
:'''Фу Сюань:''' Служители Комиссии по балансу собирают баллистические данные, чтобы восстановить ход событий преступления, а мы собираем свои материалы, чтобы восстановить прошлое. Это могут быть связанные с ним предметы или воспоминания очевидцев.
:'''Фу Сюань:''' Госпожа Март попала в куда более затруднительные обстоятельства, чем Кафка. Потому что она не помнит своё прошлое.
:'''Фу Сюань:''' Я не целитель... но, к счастью, очень люблю читать! Потеря памяти бывает двух типов. В первом случае воспоминания спят где-то в глубинах подсознания и не могут пробудиться, а в другом - они просто стёрты из памяти...
:{{Диалог|Стрелка}} Не могут пробудиться...
::'''Март 7:''' Наверное, что-то случилось, когда я была во льдах. Воспоминания тоже застыли и впали в спячку.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто-то стёр память Март...
::'''Март 7:''' Что?! Кто мог решиться на такой ужасный поступок?!
:'''Фу Сюань:''' Почему бы не использовать Матрицу предвидения, чтобы понять, в какую ситуацию попала госпожа Март?
:'''Фу Сюань:''' Сначала давайте подготовим необходимые материалы. Госпожа Март, мы не можем полагаться на твою память. Чтобы убедиться в точности выводов Матрицы, тебе нужно предоставить что-то связанное с прошлым... что угодно.
:'''Фу Сюань:''' Когда будете готовы, возвращайтесь ко мне в ядро Матрицы.
----
:'''Март 7:''' Госпожа Фу Сюань говорила, мне следует найти что-нибудь, что связано с моим прошлым...
:'''Март 7:''' Хм, и что же это? Может, сяньчжоуский сувенир подойдёт?
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Фу Сюань о том, как искать потерянные воспоминания===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Комиссия по предсказаниям|Фу Сюань не возражает против просьбы использовать Высшую матрицу предвидения для определения прошлого. Похоже, она не в первый раз помогает кому-то в подобном.<br />До тех пор, пока предоставляется достаточно данных, рассчитывать прошлое для Матрицы предвидения - это то же самое, что предсказывать будущее.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Фу Сюань)
----
:'''Фу Сюань:''' Итак, удалось найти что-нибудь, связанное с твоим прошлым? Ты Безымянная, наверняка у тебя множество сувениров из путешествий?
:'''Март 7:''' Очень много! Даже не знаю, что выбрать.
:{{Диалог|Разговор}} Корешок от билета на экспресс...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMIssion_2020501_01.png"
}</pre>
::'''Март 7:''' А, доказательство, что я поднялась на борт экспресса! Его дал мне проводник.
::'''Фу Сюань:''' Воспоминания о Звёздном экспрессе? Подойдёт.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false,
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMIssion_2020501_01.png"
}</pre>
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Разрешение на работу на космической станции...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMIssion_2020501_02.png"
}</pre>
::На разрешении сияет беззастенчивая улыбка Март. Внизу написано: «Март 7, исследователь ур. 1».
::Вы смутно припоминаете, что уровни исследователей начинаются со второго. Единственная работа, до которой допустили бы исследователя первого уровня, - уборка туалетов.
::'''Фу Сюань:''' Предмет, связанный с работой. Хорошо.
::Не пойдёт. Она никогда там не работала.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false,
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMIssion_2020501_01.png"
}</pre>
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Геосущность...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMIssion_2020501_03.png"
}</pre>
::'''Март 7:''' Очень красивая и блестящая. Подобрала этих малышей в Подземье Белобога.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false,
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMIssion_2020501_01.png"
}</pre>
::{{Диалог|Стрелка}} Уверена, что порода не радиоактивна?
:::'''Март 7:''' Как что-то настолько прелестное может быть опасным?
:::'''Фу Сюань:''' Понимаю интерес юной леди к блестящим камушкам...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Вечно ты всё подбираешь... Вернём породу Дикому Огню?
:::'''Март 7:''' У них этой породы навалом. Я всего лишь отколола крохотный кусочек.
:::'''Фу Сюань:''' Понимаю интерес юной леди к блестящим камушкам...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Чашечка «Радости небожителя»...
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMIssion_2020501_04.png"
}</pre>
::'''Фу Сюань:''' ...
::'''Март 7:''' ...
::'''Март 7:''' Одно из моих самых любимых воспоминаний о Сяньчжоу!
::'''Фу Сюань:''' Хм, без комментариев... Я предпочитаю бабл-ти со звёздным таро.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TalkFigure",
	"Show": false,
	"ImagePath": "SpriteOutput/Mission/TalkItem/SubMIssion_2020501_01.png"
}</pre>
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Наверное, этого хватит...
::'''Фу Сюань:''' Всё? Госпожа Март, ты не можешь найти ничего, что было бы связано с твоим прошлым? До того, как ты потеряла память?
::'''Март 7:''' До того, как я потеряла память... То есть что-то, что я не помню? Я же не могу быть уверена, что эта вещь оказалась у меня до момента потери памяти, верно?
::'''Фу Сюань:''' Это может прозвучать странно, но чтобы восстановить прошлое, мне нужны материалы, связанные с тем периодом. Можешь ещё раз попытаться вспомнить?
::'''Март 7:''' До потери памяти, до экспресса...
::'''Март 7:''' Простите, госпожа Верховная провидица! Когда Химеко обнаружила меня во льдах, я была совершенно голая, прямо как младенец, и у меня при себе ничего не было...
::'''Март 7:''' ... и да, опережая ваш вопрос, ото льда не осталось ни единого кусочка.
::'''Март 7:''' Он растаял вскоре после того, как меня спасли.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты уверена, Март?
::{{Диалог|Стрелка}} А что насчёт шестифазного льда?
::'''Март 7:''' О, точно! (Первопроходец), а ты {{MC|м=сообразительный|ж=сообразительная}}. Вероятно, эту способность я приобрела ещё до потери памяти. Госпожа Верховная провидица, вам ведь подойдёт любой лёд, который я создам?
::'''Фу Сюань:''' Несомненно. Материал будет помещён в базовый терминал Матрицы. Госпожа Март, прошу располагаться в ядре Матрицы. Мы начнём изучение, когда ты будешь готова.
::{{Black Screen|Мгновение спустя базовый терминал пришёл в движение, и талисманы Матрицы ярко засияли. Время пришло.}}

;(Поговорите с Фу Сюань)
;(If {{cx}}<!--SubMission Finish: 202050110-->)
::'''Фу Сюань:''' Я, пожалуй, проведу осмотр Матрицы... Очень надеюсь, что никаких повреждений нет.
;(If {{cx}}<!--SubMission not Finish: 202050110-->)
:;(First interaction)
:::'''Фу Сюань:''' Диагностика Матрицы успешно завершена. Госпожа Март, ты готова?
:::'''Март 7:''' Ух, хотелось бы на это надеяться... П-почти готова...
:::'''Фу Сюань:''' Настройся. Не все воспоминания стоят пробуждения, некоторые из них сопряжены с болью и страданиями.
:::'''Фу Сюань:''' Если ты не готова, можем приостановить процесс. Не хотелось бы причинять тебе вред, пусть и с благими намерениями.
:::'''Март 7:''' Н-ничего! Начинаем! Это единственный способ всё выяснить!
:::'''Фу Сюань:''' Превосходно. Скоро я подключу тебя к Высшей матрице предвидения: так она считает твои воспоминания и поможет заглянуть в прошлое.
:::'''Фу Сюань:''' Если какие-то твои воспоминания будут заблокированы, Матрица смоделирует возможные события из прошлого на основе собранных данных.
:::'''Март 7:''' Ясно... Так, эм, может, (Первопроходец) подключится со мной?
:::'''Фу Сюань:''' Извини, но этого я крайне не рекомендую. Процесс работы Матрицы строится вокруг тебя, (Первопроходец) лишь внесёт в систему избыточные данные.
:::'''Фу Сюань:''' Другими словами, в царстве воспоминаний, выстроенном Матрицей, тебе остаётся надеяться только на себя.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты справишься, Март!
:::{{Диалог|Стрелка}} Не скажу, что не нервничаю...
::::'''Март 7:''' Всё будет отлично! Я ведь уже не ребёнок!
:::'''Фу Сюань:''' Не волнуйся. Я буду поддерживать с тобой связь и в определённой мере контролировать процесс воссоздания.
:::'''Фу Сюань:''' Начнём.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43201,
	"OnCancel": []
}</pre>
:;(Subsequent interactions)
:::'''Фу Сюань:''' Начинаем?
:::{{Диалог|Стрелка}} Да.
:::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.OpenTreasureChallenge",
	"RaidID": 43201,
	"OnCancel": []
}</pre>
:::{{Диалог|Выход}} Не сейчас.
{{Диалог Конец}}

===Попросите Фу Сюань поместить Март 7 в Матрицу предвидения, чтобы посмотреть её воспоминания===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Комиссия по предсказаниям|Приготовления завершены. Осталось только Март 7 подключиться к Высшей матрице предвидения. Затем вы сможете использовать выдающуюся вычислительную способность Матрицы предвидения, чтобы исследовать её прошлое.<br />Март 7 кажется обеспокоенной, и вы тоже немного волнуетесь. Однако вы не можете отправиться с ней в это путешествие. Вы должны положиться на навыки Фу Сюань...}}
{{Диалог Начало}}
----
----
:'''Март 7:''' Ух... Госпожа Фу Сюань, почему симуляция так резко оборвалась?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты в порядке?
::'''Март 7:''' В порядке... Только голова немного кружится...
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
::'''Март 7:''' Не знаю. Не успела я сообразить, в чём дело, как меня выкинуло...
:'''Фу Сюань:''' И в тот же момент Матрица предвидения прекратила движение!
:'''Фу Сюань:''' Март, я потеряла тебя из виду, как только ты коснулась льда. Что произошло?
:'''Март 7:''' Трудно объяснить...
:{{Black Screen|Март и Фу Сюань напряжённо обдумывают всё произошедшее. Вы сообщаете им о Посланнике.}}
:'''Фу Сюань:''' Значит... Та загадочная девушка - и впрямь посланница Прядильщика Света?
:'''Март 7:''' ...Вы имеете в виду Эона Памяти Фули? Этот Эон как-то связан с моим прошлым?
:'''Фу Сюань:''' Нет, ещё рано делать подобные выводы... Скажу одно: скорее всего, твои воспоминания и впрямь запечатал некий Эон... но им мог быть и не Прядильщик Света.
:'''Фу Сюань:''' Когда Посланник говорила о «защите», возможно, она имела в виду следующее: запечатывая твои воспоминания, Прядильщик Света пытался не навредить тебе, а оградить от самих воспоминаний.
:{{Диалог|Стрелка}} Кажется, мы остались ни с чем...
:{{Диалог|Стрелка}} Так мы ничего толком и не выяснили...
:'''Март 7:''' Всё не безнадёжно... По крайней мере, я узнала, что это как-то связано с Садом воспоминаний. Верно?
:'''Фу Сюань:''' Выходит, восстановление воспоминаний - функция, недоступная Высшей матрице предвидения.
:'''Март 7:''' Ничего страшного! Вы мне и так здорово помогли, госпожа Верховная провидица. Я вам многим обязана.
:'''Фу Сюань:''' Хм... Если позволите, я, пожалуй, проведу осмотр Матрицы... Очень надеюсь, что никаких повреждений нет.
:'''Март 7:''' Что ж, тогда мы пошли! (Первопроходец), бежим! Если Верховная провидица обнаружит поломку, экипажу экспресса выпишут огромный штраф!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Total Recall
|zhs  = 全面回忆
|zht  = 全面回憶
|ja   = 全て追憶
|ko   = 전반적 회상
|es   = Podemos recordarlo por usted
|fr   = Total Recall
|ru   = Вспомнить всё
|th   = หวนย้อนความทรงจำ
|vi   = Hồi Ức Toàn Diện
|de   = Lückenlose Erinnerung
|id   = Mengenang Penuh
|pt   = A Vingadora do Futuro
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
