<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Заполнившая душу тоска#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2020309
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Заполнившая душу тоска.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Бесконечная жизнь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ветвистые рога и спутанные корни]]»
|Персонажи       = Байлу; Первопроходец; Робоптаха
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Кредиты*5 000
}}
'''Заполнившая душу тоска''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Бесконечная жизнь]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в Приют звёздных яликов и получите посылку Лянму
# Отправляйтесь к месту встречи с Байлу

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Приют звёздных яликов и получите посылку Лянму===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Лянму хочет, чтобы вы передали посылку, которую он приготовил для Банься. Очевидно, он не знает о её смерти. Оставьте посылку себе и обсудите с целителем, как с ней поступить.<br />Это же любовное письмо? Лучше его не читать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Получено {{Предмет|Посылка|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь к месту встречи с Байлу===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Вы получили посылку и хотите открыть её вместе с Байлу.<br />Посылка не предназначается вам, но поскольку Банься больше нет, вам придётся прочесть письмо.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Байлу:''' Чего так долго? Что это за посылка?
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ConsumeMissionItem",
	"SubMissionID": 202030907,
	"SimpleTalk": {}
}</pre>
:'''Байлу:''' Там письмо! Помоги открыть.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowReading",
	"BookID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 190355
		}
	}
}</pre>
:'''Байлу:''' Так!
:Внезапно Байлу смяла письмо, разорвала его в клочья и разбросала вокруг.
:'''Байлу:''' Этот Лянму - законченная сволочь: он никогда не заботился о Банься и лишь хотел воспользоваться ей, чтобы заполучить эликсир бессмертия... Почему же Банься не догадалась?
:{{Диалог|Стрелка}} Если бы мы знали, не стали бы открывать посылку...
::'''Байлу:''' Верно... Если бы мы знали, она бы уже лежала в мусорном баке.
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, что Банься не увидела это письмо.
::'''Байлу:''' Да, верно.
:'''Байлу:''' Лучше бы этому гаду бежать, куда ноги унесут! Ух, теперь я жалею, что излечила его.
:'''Байлу:''' Ещё больше меня злит мысль о том, что госпожа Банься, возможно, с самого начала знала, каков он, и всё равно оставалась на его стороне.
:{{Диалог|Стрелка}} Вряд ли. Лянму наверняка сам её одурачил!
:{{Диалог|Стрелка}} Любовь слепа.
:{{Диалог|Стрелка}} Только она знала правду.
:'''Байлу:''' Взрослые такие сложные! Я их не понимаю и не хочу понимать.
:'''Байлу:''' Я так зла, что аж проголодалась. Ну что ж, (Первопроходец), давай перекусим. Ты угощаешь!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Tale of Woe
|zhs  = 忧思难忘
|zht  = 憂思難忘
|ja   = 忘れ難き憂思
|ko   = 떨치기 어려운 고민
|es   = Una historia trágica
|fr   = Chronique du malheur
|ru   = Заполнившая душу тоска
|th   = ความกังวลที่ยากจะลืมเลือน
|vi   = Lưu Luyến Khó Quên
|de   = Nagende Sorgen
|id   = Kekhawatiran yang Melekat
|pt   = Conto de Aflição
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
