<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Перекуют мечи свои на орала#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2021901
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Перекуют мечи свои на орала.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Бесконечная жизнь
|Условия         = Завершена [[Продолжение Освоения]] «[[Волчий побег, неизвестный исход]]»
|Персонажи       = Аргенти; Аргенти и Дахао; Дахао; Мастер Гуншу; Напуганный ремесленник; Одинокое Облако; Пааво; Первопроходец; Потрясённая ремесленница; Сикуй; Хуайянь; Юньли; Яньцуй
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Центральная гавань Приюта звёздных яликов]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*800; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*12; Утраченный кристалл*10; Люпотоксичные клыки*6; Кредиты*120 000
}}
'''Перекуют мечи свои на орала''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Бесконечная жизнь]].

==Описание==
{{Описание|Делегация из дальнего мира Калевала вернула на Сяньчжоу меч Одинокое Облако, в котором Юньли с первого взгляда узнала проклятый меч. Упрямой девушке не удалось выполнить клятву уничтожить меч, и её даже обвинили в воровстве.<br />Одинокое Облако рассказал историю о неизвестном мастере меча, а Юньли, услышав её, по-новому взглянула на себя и проклятые мечи.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в сад у Звёздного дворца понаблюдать за тренировкой Март 7
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов на встречу с Юньли
# Следуйте за Юньли и пообедайте с ней
# Поговорите с Юньли
# Поговорите с Пааво (необязательно)
# Отправляйтесь к Звёздному дворцу и встретьтесь с Юньли
# Примите участие в церемонии вручения меча
# Найдите Юньли у Звёздного дворца
# Отправляйтесь в Комиссию по ремёслам и узнайте, куда отправилась Юньли
# Найдите Юньли у хранилища ауруматонов мастера Гуншу
# Отправляйтесь в Звёздный дворец и поговорите с генералом Хуайянем
# Покиньте Звёздный дворец
# Отправляйтесь в Комиссию по ремёслам и помогите Дахао в расследовании
# Поговорите со свидетелями и исследуйте улики
# Поговорите с Дахао и рассмотрите дело о краже под другим углом
# Отправляйтесь в Приют звёздных яликов на встречу с Аргенти
# Поговорите с Одиноким Облаком и узнайте причину его побега
# Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и почтите память безымянного мечника

==Прохождение==
{{Дополнить}}
===Отправляйтесь в сад у Звёздного дворца понаблюдать за тренировкой Март 7===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|С тех пор как Март 7 стала ученицей Яньцина и Юньли, её стало невозможно найти на экспрессе - девушка, словно ребёнок, с головой нырнула в новое занятие. Однако спустя некоторое время она поняла, что фехтование не может быть просто мимолётным увлечением.<br />Обычно в это время Март 7 тренируется в саду. Вы можете заглянуть к подруге и проверить, не ослабел ли её энтузиазм.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (С тех пор как Март напросилась в ученицы к Яньцину и Юньли и стала тренироваться с мечом, она совсем перестала появляться на экспрессе...)
:'''(Первопроходец):''' (Интересно, как продвигаются тренировки? Ведь Март теперь не видно и не слышно.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 202190101,
	"MessageSectionID": 1307700
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов на встречу с Юньли===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Переулок ауруматонов|Март 7 решила прогулять тренировку. Вы не знаете, стоит ли этому удивляться, но факт остаётся фактом. Её наставница приглашает вас (как {{MC|ж=ответственную|м=ответственного}} за Март 7) пообедать в Переулке ауруматонов.<br />Вы внезапно понимаете, почему взрослые так не любят ходить на родительские собрания.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Юньли)
:'''Юньли:''' А, вот и ты.
:'''Юньли:''' Пока тебя не было, я успела прогуляться... и поискать Март 7, но её нигде нет.
:{{Диалог|Стрелка}} Продолжим поиски Март 7?
::'''Юньли:''' Не стоит, дадим ей прогулять занятие.
::Может, Март 7 сейчас...
:{{Диалог|Стрелка}} Может, Март 7 сейчас...
:'''Юньли:''' Не бери в голову, дадим ей прогулять занятие.
:'''Юньли:''' Март 7 - старательная ученица, и в последние дни она совсем не отдыхала. Думаю, ей действительно не помешает один день передышки.
:'''Юньли:''' К тому же, я прогуливала куда чаще, будучи ученицей. Когда у меня было желание, я могла тренироваться три дня и три ночи без перерыва, но когда его не было, никто не мог меня отыскать.
:'''Юньли:''' Так что я её понимаю.
:{{Диалог|Стрелка}} Тогда... я могу идти?
::'''Юньли:''' Подожди, было бы некрасиво с моей стороны звать тебя просто так.
::Так вот у кого она этому научилась.
:{{Диалог|Стрелка}} Так вот у кого она этому научилась.
:'''Юньли:''' Не пытайся её оправдывать.
:'''Юньли:''' Раз уж ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}, давай угощу чем-нибудь вкусненьким.
:'''Юньли:''' Сегодня меня больше интересуешь ты.
:{{Диалог|Стрелка}} Я? В каком плане?
:{{Диалог|Стрелка}} Говорю сразу, обучать меня ничему не нужно.
:'''Юньли:''' По дороге всё объясню.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Следуйте за Юньли и пообедайте с ней===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Переулок ауруматонов|Март 7 решила прогулять тренировку. Вы не знаете, стоит ли этому удивляться, но факт остаётся фактом. Её наставница приглашает вас (как {{MC|ж=ответственную|м=ответственного}} за Март 7) пообедать в Переулке ауруматонов.<br />Юньли собирается угостить вас чем-нибудь вкусненьким. Погодите-ка, а Март 7 мы искать не будем?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Юньли:''' Сестрица Линша рассказывала, что вкусно поесть можно в Переулке ауруматонов. Идём туда.
:'''Юньли:''' Столик на двоих, пожалуйста!
:'''Яньцуй:''' Хорошо, проходите сюда. Что будете заказывать?
:'''Юньли:''' А можно нам по одной порции каждого блюда в меню?
:'''Яньцуй:''' Что? Каждого блюда?
:'''Юньли:''' Как думаешь, нам этого хватит?
:{{Диалог|Стрелка}} Она переживает, что мы столько не съедим...
::'''Юньли:''' Всё в порядке, нас же двое.
::Юньли уверенно смотрит на вас.
::У меня с собой мало денег.
:{{Диалог|Стрелка}} У меня с собой мало денег.
:'''Юньли:''' Не переживай, у меня есть деньги.
:Юньли уверенно смотрит на вас.
:'''Яньцуй:''' ...Д-давайте так: я сначала подам вам несколько блюд, а если их не хватит, то принесу ещё.
:{{tx}}
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Может, всё-таки поищем Март?
::'''Юньли:''' Не нужно, я уже решила дать ей выходной на сегодня.
::{{tx}}
::{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} ...Ты всегда так много ешь?
::'''Юньли:''' Много... Кхм, на самом деле нет.
::'''Юньли:''' Просто дедушка говорит, что с друзьями нельзя мелочиться. И как у тебя с аппетитом?
::{{Диалог|Стрелка}} Я ем, как птичка - много не осилю.
:::'''Юньли:''' ...
:::{{tx}}
:::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Мой желудок бездонен!
:::'''Юньли:''' Тогда ешь побольше!
:::{{tx}}
:::{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Так чем я тебя {{MC|ж=заинтересовала|м=заинтересовал}}?
::'''Юньли:''' Если выражаться точнее, то не ты, а твой меч.
::{{tx}}
::'''Юньли:''' Столик на двоих, пожалуйста!
::'''Яньцуй:''' Хорошо, проходите сюда. Что будете заказывать?
::'''Юньли:''' А можно нам по одной порции каждого блюда в меню?
::'''Яньцуй:''' Что? Каждого блюда?
::'''Юньли:''' Как думаешь, нам этого хватит?
::Она переживает, что мы столько не съедим...
::'''Юньли:''' Всё в порядке, нас же двое.
::Юньли уверенно смотрит на вас.
::У меня с собой мало денег.
::'''Юньли:''' Не переживай, у меня есть деньги.
::Юньли уверенно смотрит на вас.
::'''Яньцуй:''' ...Д-давайте так: я сначала подам вам несколько блюд, а если их не хватит, то принесу ещё.
::'''Юньли:''' Спасибо!
::Может, всё-таки поищем Март?
::'''Юньли:''' Не нужно, я уже решила дать ей выходной на сегодня.
::...Ты всегда так много ешь?
::'''Юньли:''' Много... Кхм, на самом деле нет.
::'''Юньли:''' Просто дедушка говорит, что с друзьями нельзя мелочиться. И как у тебя с аппетитом?
::Я ем, как птичка - много не осилю.
::'''Юньли:''' ...
::'''Юньли:''' А дедушка бы осилил.
::Мой желудок бездонен!
::'''Юньли:''' Тогда ешь побольше!
::Так чем я тебя {{MC|ж=заинтересовала|м=заинтересовал}}?
::'''Юньли:''' Если выражаться точнее, то не ты, а твой меч.
::'''Юньли:''' Яньцин как-то говорил, что твою мощь нельзя недооценивать, и отмечал необычную форму твоего оружия.
::'''Юньли:''' Вот мне и захотелось разузнать о твоём мече побольше: какой у него баланс, из чего выкован, что за секреты он скрывает, какой техникой ты пользуешься...
::{{Диалог|Стрелка}} Но я сражаюсь не мечом, а битой.
:::'''Юньли:''' Серьёзно? Битой?
:::{{Диалог|Стрелка}} Тебе всё ещё интересно?
::::'''Юньли:''' Не то слово!
:::{{Диалог|Стрелка}} Разочарована?
::::'''Юньли:''' Наоборот, это так необычно!
:::{{tx}}
::{{Диалог|Стрелка}} Да ладно, ничего особенного.
::'''Юньли:''' Столик на двоих, пожалуйста!
::'''Яньцуй:''' Хорошо, проходите сюда. Что будете заказывать?
::'''Юньли:''' А можно нам по одной порции каждого блюда в меню?
::'''Яньцуй:''' Что? Каждого блюда?
::'''Юньли:''' Как думаешь, нам этого хватит?
::Она переживает, что мы столько не съедим...
::'''Юньли:''' Всё в порядке, нас же двое.
::Юньли уверенно смотрит на вас.
::У меня с собой мало денег.
::'''Юньли:''' Не переживай, у меня есть деньги.
::Юньли уверенно смотрит на вас.
::'''Яньцуй:''' ...Д-давайте так: я сначала подам вам несколько блюд, а если их не хватит, то принесу ещё.
::'''Юньли:''' Спасибо!
::Может, всё-таки поищем Март?
::'''Юньли:''' Не нужно, я уже решила дать ей выходной на сегодня.
::...Ты всегда так много ешь?
::'''Юньли:''' Много... Кхм, на самом деле нет.
::'''Юньли:''' Просто дедушка говорит, что с друзьями нельзя мелочиться. И как у тебя с аппетитом?
::Я ем, как птичка - много не осилю.
::'''Юньли:''' ...
::'''Юньли:''' А дедушка бы осилил.
::Мой желудок бездонен!
::'''Юньли:''' Тогда ешь побольше!
::Так чем я тебя {{MC|ж=заинтересовала|м=заинтересовал}}?
::'''Юньли:''' Если выражаться точнее, то не ты, а твой меч.
::'''Юньли:''' Яньцин как-то говорил, что твою мощь нельзя недооценивать, и отмечал необычную форму твоего оружия.
::'''Юньли:''' Вот мне и захотелось разузнать о твоём мече побольше: какой у него баланс, из чего выкован, что за секреты он скрывает, какой техникой ты пользуешься...
::Но я сражаюсь не мечом, а битой.
::'''Юньли:''' Серьёзно? Битой?
::Тебе всё ещё интересно?
::'''Юньли:''' Не то слово!
::Разочарована?
::'''Юньли:''' Наоборот, это так необычно!
::Да ладно, ничего особенного.
::Вы кладёте биту - вашего самого верного товарища (за исключением Март 7, Дань Хэна, Вельта, Химеко и Пом-Пом) - перед Юньли.
::'''Юньли:''' Так, это и правда бита.
::'''Юньли:''' Дедушка говорит, что у меча нет определённой формы - даже твою биту можно назвать мечом. А ещё дедушка говорит, что оружие является отражением своего хозяина. Ты {{MC|ж=знала|м=знал}} об этом? По твоей бите можно судить о твоих привычках и характере.
::'''Юньли:''' Давай угадаю... Ты не любишь следовать правилам, {{MC|ж=склонна|м=склонен}} импровизировать и не колеблешься при встрече с по-настоящему сильными врагами. Я права?
::{{Диалог|Стрелка}} Ты установила за мной слежку?
:::'''Юньли:''' Всё так? Наверняка ты ещё любишь говорить всякие странные фразы, наподобие «правила для того, чтобы их нарушать».
:::Ты ошибаешься, я всегда следую правилам.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты ошибаешься, я всегда следую правилам.
::'''Юньли:''' Правда? Я никогда не ошибаюсь.
::'''Юньли:''' Мне доводилось встречать немало добродетельных на вид мечников, для которых лгать было так же естественно, как дышать. Однако мечи честны. Они прямо говорят, что их хозяева - обычные негодяи, подчиняющиеся божественному оружию.
::'''Юньли:''' Я уже захватила сотни мечей, и со всеми ситуация повторялась. Я расплавила каждый из этих мечей без исключения!
::{{Диалог|Стрелка}} Ты отбираешь мечи и расплавляешь их?
:::'''Юньли:''' Я бросаю вызов только тем, кто не знают чести, а переплавка - лишь способ защитить их мечи.
:::Неужели ты ни разу не совершала ошибок?
::{{Диалог|Стрелка}} Неужели ты ни разу не совершала ошибок?
::'''Юньли:''' Мечи говорят на языке истины. Судить по мечу намного проще, чем по словам, поэтому я редко ошибаюсь.
::'''Юньли:''' С другой стороны, просто наблюдать недостаточно. Дедушка говорит, что правду можно утаить за словами и выражением лица, но в бою не на жизнь, а на смерть меч никогда не обманет... Церемония боевых искусств уже совсем скоро, ты ведь тоже примешь участие? Ведь так?
::'''???:''' Госпожа Юньли, для умелых воинов Церемония боевых искусств - это отличная возможность продемонстрировать свои умения и снискать славу.
::'''Сикуй:''' Однако боюсь, что (Первопроходец) уже {{MC|ж=добилась|м=добился}} признания народа Сяньчжоу, и {{MC|ж=ей|м=ему}} просто ни к чему красоваться на церемонии.
::'''Сикуй:''' Давно не виделись, (Первопроходец).
::'''Юньли:''' А ты, значит?..
::{{Диалог|Стрелка}} А ты, значит?..
:::'''Сикуй:''' Какая у важных господ память нынче плохая. Разрешите представиться, я Сикуй, секретарь рулевой Юйкун.
:::Это секретарь госпожи Юйкун.
::{{Диалог|Стрелка}} Это секретарь госпожи Юйкун.
::'''Сикуй:''' Благодарю, (Первопроходец). Я Сикуй, секретарь рулевой в Звёздном дворце.
::'''Сикуй:''' Извините, что так нагло вмешалась в ваш разговор. Я услышала, что вы обсуждаете Церемонию боевых искусств. К тому же, (Первопроходец) - {{MC|ж=моя старая знакомая|м=мой старый знакомый}}, вот я и решила поздороваться.
::{{Диалог|Стрелка}} Вы встречаете гостей, госпожа Сикуй?
::'''Сикуй:''' На открытие церемонии прибыло немало иномирцев. Например, господин Пааво, стоящий рядом со мной, родом с далёкой звезды Калевалы.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Юньли===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Переулок ауруматонов|Похоже, дедушка Юньли - генерал Хуайянь - собирается втайне от внучки забрать прибывший с другой планеты драгоценный меч. Что бы ни задумал генерал, Юньли не упустит шанс взглянуть на легендарный меч.<br />Поговорите с Юньли, её наверняка заинтересовала предстоящая церемония вручения меча. Такая фехтовальщица, как Юньли, ни за что не упустит шанс посмотреть на ценный клинок.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Юньли)
:{{tx}}
:'''Юньли:''' (Первопроходец), пойдёшь со мной в Звёздный дворец?
:{{Диалог|Стрелка}} Меня этот меч не интересует.
::'''Юньли:''' Зато меня очень даже. Это всё-таки главный приз Церемонии боевых искусств!
::'''Юньли:''' Хоть я и не очень разбираюсь во всех этих наполовину выдуманных легендах, но мне одного взгляда хватит, чтобы распознать истинное сокровище.
::Да, я тоже хочу посмотреть на меч.
:{{Диалог|Стрелка}} Да, я тоже хочу посмотреть на меч.
:'''Юньли:''' Это верное решение. Хорошо, что Март 7 прогуляла занятие, ведь теперь мы можем составить нашим друзьям компанию.
:'''Юньли:''' Обычно дедушка позвал бы меня полюбоваться мечом, но сегодня он о нём и слова не сказал. Как странно.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Пааво (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Переулок ауруматонов|Похоже, дедушка Юньли - генерал Хуайянь - собирается втайне от внучки забрать прибывший с другой планеты драгоценный меч. Что бы ни задумал генерал, Юньли не упустит шанс взглянуть на легендарный меч.<br />Может, стоит расспросить посланника о мече?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Пааво)
:{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Расскажете о Калевале?
:::'''Пааво:''' Вас интересует моя родная планета? Хе-хе, это хорошо, обязательно заглядывайте в гости, как будет время.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Расскажете о мече?
:::'''Пааво:''' О, вы о Миекке Кивесся! Это просто невероятный меч. На моей родине ему поклонялись, ведь именно с его помощью легендарный герой когда-то разил демонов.
:::'''Пааво:''' А ещё этот меч помогал выбирать правителей. Говорят, в древности все претенденты на трон Калевалы должны были добиться одобрения меча, чтобы получить право стать следующим королём.
:::'''Пааво:''' Согласно традиции, короли перед отречением вонзали меч в каменную стелу, и только получивший признание меча герой мог вытащить его и наследовать престол.
:::{{Диалог|Стрелка}} Это что за технология распознавания такая?
:::{{Диалог|Стрелка}} Этот меч ещё и рекрутингом занимается?
:::'''Пааво:''' Это всего лишь легенда, уже и свидетелей подобного не осталось.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Почему вы решили отдать меч?
:::'''Пааво:''' Во-первых, времена изменились, и с образованием Совета легенда о вытянувшем меч короле стала просто поводом для шуток. Во-вторых, {{Цвет|Ключевой|nobold=1|его вытащил один иномирец, он же и определил, что меч был выкован на Сяньчжоу}}.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Выход}} Хочу увидеть его своими глазами.
:::'''Пааво:''' Прекрасно. Я горжусь тем, что возвращение меча сможет лицезреть так много зрителей.
:::{{tx}}
:'''Пааво:''' Прекрасно. Я горжусь тем, что возвращение меча увидит так много зрителей.

;(Поговорите с Сикуй)
:'''Сикуй:''' Генерал Хуайянь скоро начнёт церемонию вручения меча в Звёздном дворце. (Первопроходец), не хочешь посмотреть?
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь к Звёздному дворцу и встретьтесь с Юньли===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Похоже, дедушка Юньли - генерал Хуайянь - собирается втайне от внучки забрать прибывший с другой планеты драгоценный меч. Что бы ни задумал генерал, Юньли не упустит шанс взглянуть на легендарный меч.<br />Вы договорились встретиться с Юньли перед Звёздным дворцом - не забудьте!}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Юньли)
:'''Юньли:''' А вот и ты! Идём на церемонию вручения меча?
:{{Диалог|Стрелка}} Идём.
:{{Диалог|Выход}} У меня сейчас есть другие дела.

{{Диалог Конец}}

===Примите участие в церемонии вручения меча===
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Пааво:''' Перед началом церемонии мне бы хотелось поблагодарить рыцаря Аргенти. Это он раскрыл нам правду о происхождении меча, а также сопроводил в пути, позволив мне исполнить свою миссию и доставить меч в целости и сохранности.
:'''Пааво:''' Я, Пааво Каластая, от лица всей делегации Калевалы возвращаю меч Миекку Кивесся на его родину - в Альянс Сяньчжоу.
:'''Хуайянь:''' Благодарю Калевалу и Рыцаря Красоты Аргенти за столь благородное деяние. Я, Хуайянь, от лица всего Лофу официально провозглашаю возвращение меча домой.
:'''Хуайянь:''' Миекка Кивесся - прекрасное имя. Наверняка оно как-то отражает историю оружия.
:'''Хуайянь:''' Но я по-прежнему помню имя, что было выгравировано на мече в день создания - Одинокое Облако. Он был выкован во Дворце огневой закалки Чжумина Сяньчжоу мастером Ханьгуаном.
:'''Юньли:''' Погодите-ка... Х-ханьгуаном?
:'''Хуайянь:''' Пусть меч пережил забвение, а лезвие его выщерблено, но он всё так же надёжен и нерушим, словно сами Облачные Рыцари. Мастерам из Комиссии по ремёслам потребуется лишь немного привести его в порядок, и он снова засияет, как в былые дни.
:'''Хуайянь:''' Поэтому я принял решение передать Одинокое Облако на реставрацию Комиссии по ремёслам, а после вручить его в качестве приза победителю Церемонии боевых искусств. Этот меч послужит во имя истребления Мерзости и защиты дома - так он сможет оправдать возложенные на него делегацией Калевалы надежды.
:'''Пааво:''' Благодарю, генерал. Это большая честь для Калевалы.
:'''Хуайянь:''' Прошу благородного рыцаря и членов делегации пройти в Комиссию по ремёслам, чтобы...
:'''Юньли:''' Так нельзя! Это же меч Ханьгуана...
:'''Хуайянь:''' Юньли! Наш гость вернул последнее творение, созданное твоим отцом, будь благодарна!
:'''Пааво:''' Не знал, что этот меч принадлежал вашему отцу. Его возвращение законному владельцу - настоящая...
:'''Юньли:''' Дедушка, отдай мне этот проклятый меч, и я расплавлю оставленное отцом зло!
:{{Диалог|Стрелка}} (Юньли, успокойся!)
::(Юньли, успокойся!)
:{{Диалог|Стрелка}} (Проклятый... меч?)
::'''Хуайянь:''' Юньли, что за неуважение?! Быстро извинись перед нашими гостями, прибывшими издалека!
:{{Диалог|Стрелка}} (Думаю, мне не стоит лезть...)
::'''Хуайянь:''' Юньли, что за неуважение?! Быстро извинись перед нашими гостями, прибывшими издалека!
:{{tx}}
:'''Пааво:''' Перед началом церемонии мне бы хотелось поблагодарить рыцаря Аргенти. Это он раскрыл нам правду о происхождении меча, а также сопроводил в пути, позволив мне исполнить свою миссию и доставить меч в целости и сохранности.
:'''Пааво:''' Я, Пааво Каластая, от лица всей делегации Калевалы возвращаю меч Миекку Кивесся на его родину - в Альянс Сяньчжоу.
:'''Хуайянь:''' Благодарю Калевалу и Рыцаря Красоты Аргенти за столь благородное деяние. Я, Хуайянь, от лица всего Лофу официально провозглашаю возвращение меча домой.
:'''Хуайянь:''' Миекка Кивесся - прекрасное имя. Наверняка оно как-то отражает историю оружия.
:'''Хуайянь:''' Но я по-прежнему помню имя, что было выгравировано на мече в день создания - Одинокое Облако. Он был выкован во Дворце огневой закалки Чжумина Сяньчжоу мастером Ханьгуаном.
:'''Юньли:''' Погодите-ка... Х-ханьгуаном?
:'''Хуайянь:''' Пусть меч пережил забвение, а лезвие его выщерблено, но он всё так же надёжен и нерушим, словно сами Облачные Рыцари. Мастерам из Комиссии по ремёслам потребуется лишь немного привести его в порядок, и он снова засияет, как в былые дни.
:'''Хуайянь:''' Поэтому я принял решение передать Одинокое Облако на реставрацию Комиссии по ремёслам, а после вручить его в качестве приза победителю Церемонии боевых искусств. Этот меч послужит во имя истребления Мерзости и защиты дома - так он сможет оправдать возложенные на него делегацией Калевалы надежды.
:'''Пааво:''' Благодарю, генерал. Это большая честь для Калевалы.
:'''Хуайянь:''' Прошу благородного рыцаря и членов делегации пройти в Комиссию по ремёслам, чтобы...
:'''Юньли:''' Так нельзя! Это же меч Ханьгуана...
:'''Хуайянь:''' Юньли! Наш гость вернул последнее творение, созданное твоим отцом, будь благодарна!
:'''Пааво:''' Не знал, что этот меч принадлежал вашему отцу. Его возвращение законному владельцу - настоящая...
:'''Юньли:''' Дедушка, отдай мне этот проклятый меч, и я расплавлю оставленное отцом зло!
:(Юньли, успокойся!)
:(Проклятый... меч?)
:(Думаю, мне не стоит лезть...)
:'''Хуайянь:''' Юньли, что за неуважение?! Быстро извинись перед нашими гостями, прибывшими издалека!
:'''Юньли:''' Простите!
:'''Юньли:''' Но мои извинения не значат, что я передумала, - я лично расплавлю... этот проклятый меч! Нельзя допустить, чтобы он попал в чьи-либо руки!
:'''Хуайянь:''' Юньли, тебе пора.
:'''Юньли:''' ...
:'''Хуайянь:''' Я знал, что так будет, поэтому и скрыл всё от неё. Хотел избежать лишних трудностей, а получилось только хуже. Неужели такова судьба?
:'''Хуайянь:''' (Первопроходец), можешь последить за Юньли?
:{{Диалог|Стрелка}} Будет сделано, я не дам ей натворить глупости.
::'''Хуайянь:''' Это будет сложно, но я надеюсь на тебя.
::Ничего страшного, что я вмешиваюсь в ваши семейные дела?
:{{Диалог|Стрелка}} Ничего страшного, что я вмешиваюсь в ваши семейные дела?
:'''Хуайянь:''' Что ты, я тебе очень благодарен за это.
:'''Хуайянь:''' Прошу извинить нас за эту небольшую сцену. Давайте продолжим.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Найдите Юньли у Звёздного дворца===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Назвать легендарный клинок «проклятым» во время церемонии на глазах у всех гостей и генерала... В каком-то смысле это можно назвать привилегией детей - говорить, что думаешь, не боясь последствий. После того как Хуайянь отругал внучку, на её лице не мелькнуло ни тени раскаяния.<br />Нужно найти Юньли! И что вообще значит «проклятый меч»?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Юньли)
:{{tx}}
:'''Юньли:''' *Юньли шмыгает носом*
:{{Диалог|Стрелка}} Что тебя так разозлило, сестрёнка?
:{{Диалог|Стрелка}} (Наблюдать.)
::'''Юньли:''' *Юньли шмыгает носом*
::'''Юньли:''' Чего смотришь? Говори уже!
::{{Диалог|Стрелка}} Что тебя так разозлило, сестрёнка?
::{{Диалог|Стрелка}} Ой-ой, кто у нас тут плачет?
:::'''Юньли:''' Сейчас устрою всё так, что плакать будешь ты.
:'''Юньли:''' Только не говори, что тебя за мной дедушка отправил.
:'''Юньли:''' Точно, так и есть.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты все ответы наперёд знаешь.
:{{Диалог|Стрелка}} На самом деле я здесь, потому что беспокоюсь о тебе.
::'''Юньли:''' Правда? Спасибо тебе.
:'''Юньли:''' Только предупреждаю, я собираюсь дождаться здесь стражей, застать их врасплох и забрать проклятый меч. А потом расплавлю его, пока никто не опомнился! И ты меня не остановишь. Меня никто не остановит.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты не дождёшься помощи, если не объяснишь своё поведение.
::'''Юньли:''' ...Дедушка послал тебя ко мне не для того, чтобы ты мне {{MC|ж=помогала|м=помогал}}.
::Думаешь, я позволю тебе продолжать творить глупости?
:{{Диалог|Стрелка}} Думаешь, я позволю тебе продолжать творить глупости?
:'''Юньли:''' ...Ты правда {{MC|ж=искусна|м=искусен}} в бою, но я бы не хотела, чтобы ты именно сейчас {{MC|ж=вставала|м=вставал}} у меня на пути.
:'''Юньли:''' Тот меч - проклятый. {{MC|ж=Слышала|м=Слышал}} о таких?
:{{Диалог|Стрелка}} Это мечи, на которые наложили чары? Злые чары?
::'''Юньли:''' В буквальном смысле так оно и есть.
::Это легендарный чудесный меч, ставший недостойным?
:{{Диалог|Стрелка}} Это легендарный чудесный меч, ставший недостойным?
:'''Юньли:''' Похоже, тебе довелось слышать немало легенд, но «проклятый меч», о котором говорю я, совсем другой.
:'''Юньли:''' Так называемые проклятые мечи позволяют овладеть лучшими фехтовальными техниками, стоит лишь прикоснуться к эфесу. Даже очевидные слабаки получают от меча сокрушительную силу и невероятную скорость в бою.
:{{Диалог|Стрелка}} С таким мечом Март 7 научилась бы фехтовать за один день.
:{{Диалог|Стрелка}} А где можно прикупить такую вещицу?
:'''Юньли:''' Я этот разговор не ради смеха затеяла, и всё, что ты услышишь дальше, - не выдумка и не пустые слухи...
:'''Юньли:''' Хоть проклятый меч и позволяет обрести невероятные навыки фехтования и сравняться с сильнейшими мастерами, но за всё нужно платить.
:'''Юньли:''' Подобно тому как пламя печи пожирает топливо, так меч с каждым ударом поглощает жизненные силы хозяина, пока не выжмет его досуха.
:'''Юньли:''' Мечу не требуется много времени, чтобы взять контроль над хозяином и превратить его в жаждущий крови ходячий труп.
:{{Диалог|Стрелка}} Звучит знакомо...
::'''Юньли:''' Может, ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о хелиоби? Эти создания обожают поглощать воспоминания и эмоции, беря контроль над телесной оболочкой.
::Значит, это похоже на одержимость хелиоби?
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, это похоже на одержимость хелиоби?
:'''Юньли:''' Ты {{MC|ж=слышала|м=слышал}} о хелиоби? Тогда не буду тратить время на разъяснения.
:'''Юньли:''' Теперь ты знаешь, что представляют собой так называемые проклятые мечи. Просто однажды один слишком увлечённый своим делом мастер вплавил хелиоби в меч, надеясь подарить оружию душу.
:{{Диалог|Стрелка}} Так Одинокое Облако - тоже проклятый меч?
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, твой отец поместил в меч хелиоби?
:'''Юньли:''' Я знаю, что поступила неправильно во время церемонии вручения меча. Однако, тщательно поразмыслив, я поняла, что без моего вмешательства источником проблем вскоре станет меч, так что я - наименьшее из двух зол.
:'''Юньли:''' ...Кстати, разве они не собирались передать меч на починку Комиссии по ремёслам? Почему ещё никто не явился?.. Есть идеи?
:{{Диалог|Стрелка}} Может, в Звёздном дворце есть запасной выход?..
:'''Юньли:''' ...
:{{tx}}
:{{tx}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Юньли должна быть где-то поблизости...)
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Комиссию по ремёслам и узнайте, куда отправилась Юньли===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Комиссия по ремёслам|Назвать легендарный клинок «проклятым» во время церемонии на глазах у всех гостей и генерала... В каком-то смысле это можно назвать привилегией детей - говорить, что думаешь, не боясь последствий. После того как Хуайянь отругал внучку, на её лице не мелькнуло ни тени раскаяния.<br />Не успели вы договорить, как Юньли убежала в сторону Комиссии по ремёслам. Скорее догоните её.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Напуганный ремесленник)
:'''Напуганный ремесленник:''' Недавно у меня спрашивала дорогу одна очень грозная девушка. Она сказала, что работает в Комиссии по ремёслам. Ты её знаешь?
::'''Потрясённая ремесленница:''' Нет! Как та, кто работает в Комиссии, могла не знать дорогу?
::{{Диалог|Стрелка}} Я её знаю, она из Комиссии по ремёслам Чжумина Сяньчжоу.
:::'''Напуганный ремесленник:''' О... Тогда ничего удивительного.
:::'''Потрясённая ремесленница:''' Что значит, ничего удивительного? Очень даже удивительно.
::{{Диалог|Стрелка}} А у этой девушки был с собой меч?
:::'''Напуганный ремесленник:''' Да, сама она небольшого роста, но эта махина в её руках выглядела устрашающе!
:::'''Потрясённая ремесленница:''' Девушка с таким грозным видом рванула в сторону Комиссии по ремёслам, что я не решилась задавать вопросы.
::'''Напуганный ремесленник:''' Стоило ей сказать: «Я из Комиссии по ремёслам. Где вы обычно здесь ценные вещи храните?», - как у меня тут же ноги подкосились. Я указал на хранилище ауруматонов мастера Гуншу.
::'''Потрясённая ремесленница:''' Погоди-ка, ты ещё и дорогу показал? А что если она грабитель?
::{{Диалог|Стрелка}} Давайте к делу. Куда в итоге она пошла?
::'''Напуганный ремесленник:''' Куда же ещё? Только что ведь сказали - к хранилищу, в котором мы ауруматонов храним. Эти ауруматоны очень ценные.
::'''Потрясённая ремесленница:''' В этом месте собраны любимые ауруматоны мастера Гуншу. Вот увидите - она вряд ли до них доберётся.
:'''Напуганный ремесленник:''' Хранилище находится под серьёзной охраной. Надеюсь, с девушкой всё будет в порядке.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''(Первопроходец):''' (Комиссия по ремёслам огромна, куда она могла пойти?)
:'''(Первопроходец):''' (Судя по словам Юньли, она собирается проникнуть в Комиссию по ремёслам и украсть меч.)
:'''(Первопроходец):''' (Возможно, стоит приглядеть за ней...)
{{Диалог Конец}}

===Найдите Юньли у хранилища ауруматонов мастера Гуншу===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Комиссия по ремёслам|Назвать легендарный клинок «проклятым» во время церемонии на глазах у всех гостей и генерала... В каком-то смысле это можно назвать привилегией детей - говорить, что думаешь, не боясь последствий. После того как Хуайянь отругал внучку, на её лице не мелькнуло ни тени раскаяния.<br />Уверенно спешащая в Комиссию по ремёслам девушка с огромным мечом не могла не вызвать панику. Скорее помогите мастеру Гуншу предотвратить новые потери!}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Юньли:''' Зачем ты {{MC|ж=пошла|м=пошёл}} за мной? Достаточно мне одной лезть в неприятности - не хочу тебя в это втягивать.
:{{Диалог|Стрелка}} Сейчас неподходящее время для подобного разговора.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=пообещала|м=пообещал}} твоему дедушке, что присмотрю за тобой.
:'''Юньли:''' Хорошо, тогда сначала разберёмся с этими жестянками, а потом поговорим.
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
:'''Юньли:''' Наконец-то мы их всех угомонили. Спасибо за помощь.
:'''Юньли:''' Хоть это место и тщательно охраняется... но здесь одни ауруматоны. Где же находится арсенал?..
:'''Юньли:''' Похоже, ремесленник, который показывал мне дорогу, сам не знал, где оружие хранят. Обыскивать всё подряд неэффективно, ещё и дедушке наверняка попадусь...
:'''Юньли:''' ...Да и ты, похоже, не помогать мне {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}, а помешать, ведь так?
:{{Диалог|Стрелка}} Конечно, я не могу просто стоять и смотреть, как ты лезешь в неприятности.
::'''Юньли:''' ...А ты неплохой человек.
::'''Юньли:''' Но вот сможешь ли ты остановить меня, зависит от твоих навыков.
::Проклятый меч - не только твоя проблема.
:{{Диалог|Стрелка}} Проклятый меч - не только твоя проблема.
:'''Юньли:''' ...Да, но дедушка уже решил судьбу меча публично. Пойти на попятный означает потерять доверие делегации, а для Лофу это приведёт не к лучшим последствиям.
:'''Юньли:''' Но и оставив меч здесь, мы навредим Лофу. Поэтому, всё взвесив, я решила, что лучше самой расплавить меч и понести за это ответственность в одиночку.
:'''Юньли:''' ...Ты наверняка сейчас считаешь меня импульсивной и неразумной, ведь так?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне лишь кажется, что ты слишком помешана на проклятых мечах...
::'''Юньли:''' Правда? Я кажусь тебе помешанной?.. Ладно, так и есть.
::{{Диалог|Стрелка}} У тебя сейчас есть шанс рассказать свою историю целиком.
:::'''Юньли:''' Похоже, ты часто имеешь дело со скрытными личностями.
::{{Диалог|Стрелка}} Мне кажется, или ты недоговариваешь что-то важное?
:::'''Юньли:''' Ты очень {{MC|ж=проницательна|м=проницателен}}, я и правда скрываю кое-что важное...
:{{Диалог|Стрелка}} Верно, ты ведь и сама всё понимаешь.
::'''Юньли:''' Я... Я на самом деле не такая, это всё из-за меча...
:{{tx}}
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше давай присядем, и ты мне всё расскажешь.
:'''Юньли:''' ...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Звёздный дворец и поговорите с генералом Хуайянем===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Звёздный дворец|Юньли пообещала вам успокоиться и обсудить ситуацию с дедушкой. Вы понимаете, что она не из тех, кто привык объяснять свои поступки, но вам удаётся её разговорить.<br />Вам удалось выполнить поручение генерала Хуайяня. Пришло время отчитаться о том, что произошло.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Хуайянь)
:{{tx}}
::'''Хуайянь:''' (Первопроходец), надеюсь, моя внучка ничего не натворила?
::{{Диалог|Стрелка}} (Объяснить Хуайяню поведение Юньли.)
::'''Хуайянь:''' (Первопроходец), надеюсь, моя внучка ничего не натворила?
::(Объяснить Хуайяню поведение Юньли.)
::Пока вы в деталях пересказываете произошедшие события, выражение лица Хуайяня понемногу смягчается.
::'''Хуайянь:''' Ну и наворотила она дел. Юньли многое тебе рассказала, но и такого старика, как я, тоже стоит выслушать.
::'''Хуайянь:''' Ханьгуан был моим любимым учеником и самым одарённым мастером Дворца огневой закалки со времён Инсина.
::'''Хуайянь:''' Но дар порой оборачивается проклятием. Ханьгуан был настолько одержим своим делом, что поставил себе цель выковать чудесный клинок, который позволил бы никогда не державшим в руках меч обывателям сражаться подобно закалённым в бесчисленных боях воинам.
::'''Хуайянь:''' Он признавал эффективность такого мощного оружия, как артиллерия Чжумина и алхимические стрелы, однако полагал, что решающим фактором в ближнем бою является отсутствие страха смерти.
::'''Хуайянь:''' При создании оружия сяньчжоуцы, как правило, уделяют внимание его лаконичности, чтобы воинам было легче им пользоваться. Однако на то, чтобы воспитать в себе отвагу и умение оценивать обстановку, требуется много времени, поэтому...
::{{Диалог|Стрелка}} Он решил использовать хелиоби для поглощения эмоций...
::{{Диалог|Стрелка}} Он решил использовать хелиоби для передачи опыта...
::'''Хуайянь:''' Оружие с хелиоби позволяет передавать ученикам опыт, преодолевать страх и даже принимать за них решения. Однако оружие есть оружие, его единственное назначение - убивать врагов.
::{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Неужели вы не дадите ей даже просто взглянуть на меч...
:::'''Хуайянь:''' Так и есть. Я не хочу, чтобы Юньли всю жизнь провела в погоне за тенью отца... Дети не должны расплачиваться за ошибки родителей.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} В том мече запечатан хелиоби?
:::'''Хуайянь:''' Одинокое Облако действительно является одним из проклятых мечей Ханьгуана.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Юньли хочет завтра с вами поговорить...
:::'''Хуайянь:''' Этот меч должен всё изменить... Я покажу Юньли, что нельзя судить об её отце однозначно - даже ненавистный ей Ханьгуан смог создать Меч героев.
:::{{tx}}
:::{{tx}}
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 202190110,
	"MessageSectionID": 1307800,
	"ShowNotice": false
}</pre>
:'''Хуайянь:''' Прошу тебя, присматривай за Юньли и дальше.

:{{tx}}
:'''Хуайянь:''' Раз уж внучка сказала, что поговорит со мной завтра, я подожду. Кстати, ты не сильно {{MC|ж=утомилась|м=утомился}}, пока {{MC|ж=присматривала|м=присматривал}} за ней?
:{{Диалог|Стрелка}} Очень сильно!
:{{Диалог|Стрелка}} Разве можно устать от такой чудесной девушки?
:'''Хуайянь:''' Ха-ха-ха, извини за хлопоты.
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Покиньте Звёздный дворец===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Звёздный дворец|Юньли пообещала вам успокоиться и обсудить ситуацию с дедушкой. Вы понимаете, что она не из тех, кто привык объяснять свои поступки, но вам удаётся её разговорить.<br />Только подумайте - пока вы бегаете по всему Лофу, кое-кто отлынивает от тренировок! Вперёд! Отправляйтесь на экспресс и поймайте преступницу с поличным.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AddFinishMissionData_PlayMessage",
	"SubmissionID": 202190133,
	"MessageSectionID": 1307900
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Комиссию по ремёслам и помогите Дахао в расследовании===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Комиссия по ремёслам|Новость о том, что Одинокое Облако украли, вас не удивляет. Сейчас главной подозреваемой является Юньли, что тоже ожидаемо. Однако Юньли - прямолинейная и честная девушка. Раз она пообещала не трогать Одинокое Облако, то ей можно верить.<br />Давайте сначала послушаем, что скажет Дахао.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Дахао:''' Отлично, все в сборе. Сейчас мы во всём разберёмся.
:'''Хуайянь:''' ...Юньли, ты ведь понимаешь, почему управитель позвал тебя?
:'''Юньли:''' Да, но меч украла не я.
:{{Диалог|Стрелка}} Я могу поручиться за неё.
::'''Хуайянь:''' Увы, твоя безупречная репутация здесь не поможет.
::Юньли обещала мне не красть меч.
:{{Диалог|Стрелка}} Юньли обещала мне не красть меч.
:'''Хуайянь:''' Увы, управитель Дахао не был этому свидетелем.
:'''Хуайянь:''' Пропажа Одинокого Облака повлечёт за собой как потерю доверия внутри Лофу, так и ухудшение дипломатических отношений. Управитель Дахао, обязательно выясните правду.
:'''Дахао:''' Конечно, расследование этого дела является моей прямой обязанностью. Госпожа Юньли весьма решительна в своих показаниях, однако нельзя делать вывод, опираясь только на её слова.
:'''Юньли:''' Лучше бы вы сразу позволили мне переплавить меч, раз от вора защитить не смогли.
:{{Диалог|Стрелка}} Лучше помолчи...
:{{Диалог|Стрелка}} Поддерживаю...
:'''Дахао:''' В деле о пропаже Одинокого Облака подозрения в разной степени падают на всех причастных к мечу, однако госпожа Юньли является главной подозреваемой.
:'''Дахао:''' Ещё во время церемонии вручения меча госпожа Юньли дала понять, что у неё есть мотив, несколько раз выразив желание забрать меч. После этого она проникла в Комиссию по ремёслам и уничтожила ауруматонов с целью забрать оружие. Я нигде не ошибся?
:'''Юньли:''' ...Всё верно.
:'''Дахао:''' Комиссия по балансу осмотрела арсенал, в котором хранился меч Одинокое Облако - на двери и окнах не было обнаружено следов взлома. Вор мог проникнуть в помещение только через небольшое оконце шириной в несколько ладоней.
:{{Диалог|Стрелка}} Прямо-таки убийство в закрытой комнате...
::'''Дахао:''' Погодите, мы ведь дело о краже расследуем!
::Это задачка для Март 7...
:{{Диалог|Стрелка}} Это задачка для Март 7...
:'''(Первопроходец):''' (Была бы здесь Март 7, она бы уже указала на преступника...)
:'''Дахао:''' Кто-то вытащил Одинокое Облако из ножен и исчез, не оставив следов. При этом остальные мечи в арсенале оказались не тронуты, а значит...
:{{Диалог|Стрелка}} Преступник точно знал, как выглядят ножны и сам меч.
::'''Юньли:''' ...Я тоже смогла бы узнать ножны и меч.
::Вряд ли кража была спонтанной.
:{{Диалог|Стрелка}} Вряд ли кража была спонтанной.
:'''Юньли:''' ...Не похоже, что кто-то пошёл на это ради обогащения.
:'''Дахао:''' Именно, преступник знал, за чем пришёл, и украл только Одинокое Облако.
:{{tx}}
:{{Диалог|Разговор}} Может быть, кто-то из делегации украл меч?
::'''Дахао:''' Хм... В таком случае зачем они вообще вернули меч на Сяньчжоу?
::{{Диалог|Стрелка}} Может, они передумали?
::{{Диалог|Стрелка}} Делегация состоит не из одного представителя.
::'''Дахао:''' Твои слова не лишены смысла, однако ситуация такова: делегация во главе с Рыцарем Красоты передала меч Комиссии по ремёслам, и ответственный за их встречу мастер подтвердил, что они ничего не забирали из арсенала.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Может быть, Аргенти украл меч?
::'''Дахао:''' Аргенти? Тот Рыцарь Красоты... Он передал меч Комиссии по ремёслам вместе с другими членами делегации.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Может быть, кто-то из ремесленников украл меч?
::'''Дахао:''' Мастер Гуншу проверил журнал дежурств и вызвал на допрос всех находящихся тогда в Комиссии мастеров и подмастерьев. Я допросил каждого, но ничего подозрительного не обнаружил.
::{{tx}}
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Может быть, это я {{MC|ж=украла|м=украл}} меч?
::'''Дахао:''' Так ты... {{MC|ж=украла|м=украл}}?
::{{Диалог|Стрелка}} Я не {{MC|ж=крала|м=крал}}.
::'''Дахао:''' Тогда не морочь голову!
::{{tx}}
::{{tx}}
::'''Дахао:''' Отлично, все в сборе. Сейчас мы во всём разберёмся.
::'''Хуайянь:''' ...Юньли, ты ведь понимаешь, почему управитель позвал тебя?
::'''Юньли:''' Да, но меч украла не я.
::Я могу поручиться за неё.
::'''Хуайянь:''' Увы, твоя безупречная репутация здесь не поможет.
::Юньли обещала мне не красть меч.
::'''Хуайянь:''' Увы, управитель Дахао не был этому свидетелем.
::'''Хуайянь:''' Пропажа Одинокого Облака повлечёт за собой как потерю доверия внутри Лофу, так и ухудшение дипломатических отношений. Управитель Дахао, обязательно выясните правду.
::'''Дахао:''' Конечно, расследование этого дела является моей прямой обязанностью. Госпожа Юньли весьма решительна в своих показаниях, однако нельзя делать вывод, опираясь только на её слова.
::'''Юньли:''' Лучше бы вы сразу позволили мне переплавить меч, раз от вора защитить не смогли.
::Лучше помолчи...
::Поддерживаю...
::'''Дахао:''' В деле о пропаже Одинокого Облака подозрения в разной степени падают на всех причастных к мечу, однако госпожа Юньли является главной подозреваемой.
::'''Дахао:''' Ещё во время церемонии вручения меча госпожа Юньли дала понять, что у неё есть мотив, несколько раз выразив желание забрать меч. После этого она проникла в Комиссию по ремёслам и уничтожила ауруматонов с целью забрать оружие. Я нигде не ошибся?
::'''Юньли:''' ...Всё верно.
::'''Дахао:''' Комиссия по балансу осмотрела арсенал, в котором хранился меч Одинокое Облако - на двери и окнах не было обнаружено следов взлома. Вор мог проникнуть в помещение только через небольшое оконце шириной в несколько ладоней.
::Прямо-таки убийство в закрытой комнате...
::'''Дахао:''' Погодите, мы ведь дело о краже расследуем!
::Это задачка для Март 7...
::'''(Первопроходец):''' (Была бы здесь Март 7, она бы уже указала на преступника...)
::'''Дахао:''' Кто-то вытащил Одинокое Облако из ножен и исчез, не оставив следов. При этом остальные мечи в арсенале оказались не тронуты, а значит...
::Преступник точно знал, как выглядят ножны и сам меч.
::'''Юньли:''' ...Я тоже смогла бы узнать ножны и меч.
::Вряд ли кража была спонтанной.
::'''Юньли:''' ...Не похоже, что кто-то пошёл на это ради обогащения.
::'''Дахао:''' Именно, преступник знал, за чем пришёл, и украл только Одинокое Облако.
::'''Дахао:''' Другими словами, кроме вас, доступ к мечу был только у членов делегации.
::Может быть, кто-то из делегации украл меч?
::'''Дахао:''' Хм... В таком случае зачем они вообще вернули меч на Сяньчжоу?
::Может, они передумали?
::Делегация состоит не из одного представителя.
::'''Дахао:''' Твои слова не лишены смысла, однако ситуация такова: делегация во главе с Рыцарем Красоты передала меч Комиссии по ремёслам, и ответственный за их встречу мастер подтвердил, что они ничего не забирали из арсенала.
::Может быть, Аргенти украл меч?
::'''Дахао:''' Аргенти? Тот Рыцарь Красоты... Он передал меч Комиссии по ремёслам вместе с другими членами делегации.
::'''Дахао:''' На случай если ты не {{MC|ж=знала|м=знал}}, отмечу, что именно Рыцарь Красоты после прибытия на Калевалу распознал, что меч с Сяньчжоу, и охранял его по дороге сюда. Другими словами, он сделал всё, чтобы меч вернулся домой.
::'''Дахао:''' Стал бы он проделывать такой путь, если бы хотел оставить меч себе, верно?
::Может быть, кто-то из ремесленников украл меч?
::'''Дахао:''' Мастер Гуншу проверил журнал дежурств и вызвал на допрос всех находящихся тогда в Комиссии мастеров и подмастерьев. Я допросил каждого, но ничего подозрительного не обнаружил.
::Может быть, это я {{MC|ж=украла|м=украл}} меч?
::'''Дахао:''' Так ты... {{MC|ж=украла|м=украл}}?
::Я не {{MC|ж=крала|м=крал}}.
::'''Дахао:''' Тогда не морочь голову!
::'''Хуайянь:''' Я могу подтвердить, что, покинув Комиссию по ремёслам, (Первопроходец) {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} ко мне, так что {{MC|ж=её|м=его}} нельзя обвинять в краже.
::'''Дахао:''' Проще говоря, не все видевшие меч были в Комиссии по ремёслам, и не все желающие заполучить меч видели его... Методом исключения остаётся подозревать только госпожу Юньли.
::'''Юньли:''' Резонно.
::'''Дахао:''' Ну тогда...
::'''Юньли:''' Меч украла не я.
::'''Дахао:''' Увы, когда исключаешь все возможности, остаётся лишь одна - истинная.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, мы рассмотрели не все возможности.
::{{Диалог|Стрелка}} Думаю, мы что-то упустили.
::'''Дахао:''' (Первопроходец), если возражаешь мне, то предоставь веские доказательства.
::{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите со свидетелями и исследуйте улики===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Комиссия по ремёслам|Новость о том, что Одинокое Облако украли, вас не удивляет. Сейчас главной подозреваемой является Юньли, что тоже ожидаемо. Однако Юньли - прямолинейная и честная девушка. Раз она пообещала не трогать Одинокое Облако, то ей можно верить.<br />Свидетели и улики с места преступления не только помогут оправдать Юньли, но и позволят найти настоящего злодея...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дахао)
:'''Дахао:''' (Первопроходец), если ты {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} какие-то улики, расскажи всем.
:{{Диалог|Выход}} Я хочу ещё раз поговорить с остальными.
::'''Дахао:''' Ага, приходи снова, когда будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}.
::{{Диалог|Стрелка}} Юньли не крала меч, ручаюсь в этом.
:::'''Юньли:''' Спасибо тебе, (Первопроходец). Хотя даже мне самой нечем убедить господина Дахао...
:::'''Дахао:''' Ручаешься? Хорошо, тогда я повторю свои рассуждения. Если я где-то неправ, можешь меня прервать в любой момент.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetPerformanceResult",
	"Value": 1
}</pre>
::{{Диалог|Выход}} Я хочу ещё раз поговорить с остальными.
:::'''Дахао:''' Ага, приходи снова, когда будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}.

;(Поговорите с Мастер Гуншу)
:{{tx}}
:'''Мастер Гуншу:''' Я ничего не знаю, меня бесполезно расспрашивать.

;(Поговорите с Пааво)
:'''Пааво:''' Вот уж не думал, что {{Rubi|Миекку Кивесся|Одинокое Облако}} кто-то украдёт... А подозревают в этом внучку генерала Хуайяня?
::'''Пааво:''' Что ж, как бы то ни было, миссия делегации завершена, так что теперь это дело Сяньчжоу. Но вот почему эта девушка во всеуслышание называет его проклятым мечом? Так неприятно.
::{{Диалог|Стрелка}} Этот меч может завладеть разумом.
::{{Диалог|Стрелка}} В этом мече запечатан демон.
::'''Пааво:''' Довольно! {{MC|ж=Юная леди|м=Юноша}}, я строго заявляю, на Калевале этот меч испокон веков пользуется огромным уважением!
::'''Пааво:''' Владелец прежде использовал Миекка Кивесся для уничтожения демонов во имя предков, а затем меч был передан на хранение мудрым государям прошлого.
::'''Пааво:''' Правители слушали наставления живущих в мече духов героев, что помогало им побеждать сильных врагов.
::{{Диалог|Стрелка}} Разве это были не голоса хелиоби?
:::'''Пааво:''' А это ещё что? Ай, что бы ты ни {{MC|ж=говорила|м=говорил}}...
:::Этот сюжет часто встречается в легендах.
::{{Диалог|Стрелка}} Этот сюжет часто встречается в легендах.
::'''Пааво:''' Конечно... Это лишь миф. В конце концов, никто никогда не слышал голоса этого меча.
::'''Пааво:''' Миекка Кивесся помог предкам Калевалы заложить основы, это не какой-то там проклятый меч!
::{{tx}}
:'''Пааво:''' Миекка Кивесся помог предкам Калевалы заложить основы, это не какой-то там проклятый меч!

;(Поговорите с Юньли)
:'''Юньли:''' Я не хочу ставить управителя Дахао в неловкое положение. Давай докажем мою невиновность его методом.
::'''Юньли:''' Я вот что думаю: если найду проклятый меч, снимет ли это с меня подозрения?
::{{Диалог|Стрелка}} Грандиозный план.
:::'''Юньли:''' Что ж, когда я заполучу меч, не говори, что у меня было преимущество.
:::Скажи, а как ты собираешься искать проклятый меч?
:::'''Юньли:''' Я вот и пытаюсь придумать.
:::Нет, это будет выглядеть так, словно ты его и украла.
::{{Диалог|Стрелка}} Скажи, а как ты собираешься искать проклятый меч?
:::'''Юньли:''' Я вот и пытаюсь придумать.
:::Нет, это будет выглядеть так, словно ты его и украла.
::{{Диалог|Стрелка}} Нет, это будет выглядеть так, словно ты его и украла.
::'''Юньли:''' Меня ещё вот что беспокоит. Вор взял меч, но оставил ножны. Неужели он, как и я, хочет расплавить меч?
::{{Диалог|Стрелка}} В этом есть что-то странное?
:::'''Юньли:''' Носить меч у всех на виду - слишком подозрительно. Нормальные воры оставили бы меч в ножнах, разве нет?
::{{Диалог|Стрелка}} Возможно, с ножнами дело было бы хлопотней?
:::'''Юньли:''' Да уж. То есть с ножнами дело хлопотней, зато унести меч у всех на глазах проще простого, так что ли?
::{{tx}}
:'''Юньли:''' Вор украл меч, но оставил ножны. На это должна быть причина.

;(Поговорите с Хуайянь)
:{{tx}}
::{{Диалог|Разговор}} Юньли потом заходила к вам?
:::'''Хуайянь:''' Она всё ещё злится на меня, поэтому не заходила. Если бы она вернулась с тобой, то была бы вне подозрений.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} А как перевозили меч?
:::'''Хуайянь:''' После завершения церемонии вручения меча Рыцарь Красоты Аргенти принёс ножны и вместе с делегацией Облачных Рыцарей доставил их в Комиссию по ремёслам, где мастер подтвердил, что меч передан на хранение.
:::{{tx}}
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
:::'''Хуайянь:''' Мне ещё понадобится твоя помощь.
:::{{tx}}
:'''Хуайянь:''' Юньли говорит, что не крала меча, я готов ей поверить.

:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Ножны, в которых был запечатан меч Одинокое Облако, очень красивы. Может, поэтому на него положили глаз?
::Как бы там ни было, это одна из немногих улик с места преступления. Возможно, вор оставил и другие следы.
::{{Диалог|Стрелка}} Корпус ножен.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::На корпусе изображён мастерски выполненный золотыми нитями лотос, который, похоже, говорит о месте изготовления ножен: Чжумин Сяньчжоу.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Замок ножен.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor5",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::Механизм замка внутри ножен не имеет никаких следов взлома или внешних повреждений.
:::'''(Первопроходец):''' (Получается... вор вытащил меч из ножен, не вскрывая замок?)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor5",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Заглянуть в ножны.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 191
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"ToState": "Open"
}</pre>
:::Вы видите красные пятна внутри ножен, которые трудно не заметить. Они словно намеренно объявляют о своём существовании тому, кто осматривает ножны.
:::{{Диалог|Стрелка}} (Потянуться к красным пятнам.)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::Почти засохшие лепестки. Если точнее, лепестки розы.
:::'''(Первопроходец):''' (Как этот лепесток оказался в ножнах?..)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 191
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"FromState": "Open"
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
:Ножны, изготовленные на Чжумине для запечатывания Одинокого Облака. Замок на нём не был повреждён. Внутри ножен лежат лепестки роз, оставленные там намеренно.
;(Unused &mdash; TalkSentence_202193707)
:Внутренняя обивка выполнена из роскошной ткани. Центральный жёлоб позволяет удобно вставлять одноручный меч.
::{{Диалог|Стрелка}} Корпус ножен.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::На корпусе изображён мастерски выполненный золотыми нитями лотос, который, похоже, говорит о месте изготовления ножен: Чжумин Сяньчжоу.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Замок ножен.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor5",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::Механизм замка внутри ножен не имеет никаких следов взлома или внешних повреждений.
:::'''(Первопроходец):''' (Получается... вор вытащил меч из ножен, не вскрывая замок?)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor5",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Заглянуть в ножны.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 191
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"ToState": "Open"
}</pre>
:::Вы видите красные пятна внутри ножен, которые трудно не заметить. Они словно намеренно объявляют о своём существовании тому, кто осматривает ножны.
:::{{Диалог|Стрелка}} (Потянуться к красным пятнам.)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::Почти засохшие лепестки. Если точнее, лепестки розы.
:::'''(Первопроходец):''' (Как этот лепесток оказался в ножнах?..)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 191
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"FromState": "Open"
}</pre>
::;(Return to previous option selection)

;(Unused &mdash; TalkSentence_202193717)
:Вы закрываете ножны и возвращаете их на место.
::{{Диалог|Стрелка}} Корпус ножен.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::На корпусе изображён мастерски выполненный золотыми нитями лотос, который, похоже, говорит о месте изготовления ножен: Чжумин Сяньчжоу.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Замок ножен.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor5",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::Механизм замка внутри ножен не имеет никаких следов взлома или внешних повреждений.
:::'''(Первопроходец):''' (Получается... вор вытащил меч из ножен, не вскрывая замок?)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor5",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Заглянуть в ножны.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 191
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"ToState": "Open"
}</pre>
:::Вы видите красные пятна внутри ножен, которые трудно не заметить. Они словно намеренно объявляют о своём существовании тому, кто осматривает ножны.
:::{{Диалог|Стрелка}} (Потянуться к красным пятнам.)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::Почти засохшие лепестки. Если точнее, лепестки розы.
:::'''(Первопроходец):''' (Как этот лепесток оказался в ножнах?..)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 191
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"FromState": "Open"
}</pre>
::;(Return to previous option selection)

;(Unused &mdash; TalkSentence_202193719)
:Вы закрываете ножны и возвращаете их на место.


:{{Диалог|Изучение}} Осмотреть
:Ножны, в которых был запечатан меч Одинокое Облако, очень красивы. Может, поэтому на него положили глаз?
::Как бы там ни было, это одна из немногих улик с места преступления. Возможно, вор оставил и другие следы.
::{{Диалог|Стрелка}} Корпус ножен.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::На корпусе изображён мастерски выполненный золотыми нитями лотос, который, похоже, говорит о месте изготовления ножен: Чжумин Сяньчжоу.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Замок ножен.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor5",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::Механизм замка внутри ножен не имеет никаких следов взлома или внешних повреждений.
:::'''(Первопроходец):''' (Получается... вор вытащил меч из ножен, не вскрывая замок?)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor5",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Заглянуть в ножны.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 191
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"ToState": "Open"
}</pre>
:::Вы видите красные пятна внутри ножен, которые трудно не заметить. Они словно намеренно объявляют о своём существовании тому, кто осматривает ножны.
:::{{Диалог|Стрелка}} (Потянуться к красным пятнам.)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::Почти засохшие лепестки. Если точнее, лепестки розы.
:::'''(Первопроходец):''' (Как этот лепесток оказался в ножнах?..)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 191
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"FromState": "Open"
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
:Ножны, изготовленные на Чжумине для запечатывания Одинокого Облака. Замок на нём не был повреждён. Внутри ножен лежат лепестки роз, оставленные там намеренно.
;(Unused &mdash; TalkSentence_202193707)
:Внутренняя обивка выполнена из роскошной ткани. Центральный жёлоб позволяет удобно вставлять одноручный меч.
::{{Диалог|Стрелка}} Корпус ножен.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::На корпусе изображён мастерски выполненный золотыми нитями лотос, который, похоже, говорит о месте изготовления ножен: Чжумин Сяньчжоу.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Замок ножен.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor5",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::Механизм замка внутри ножен не имеет никаких следов взлома или внешних повреждений.
:::'''(Первопроходец):''' (Получается... вор вытащил меч из ножен, не вскрывая замок?)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor5",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Заглянуть в ножны.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 191
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"ToState": "Open"
}</pre>
:::Вы видите красные пятна внутри ножен, которые трудно не заметить. Они словно намеренно объявляют о своём существовании тому, кто осматривает ножны.
:::{{Диалог|Стрелка}} (Потянуться к красным пятнам.)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::Почти засохшие лепестки. Если точнее, лепестки розы.
:::'''(Первопроходец):''' (Как этот лепесток оказался в ножнах?..)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 191
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"FromState": "Open"
}</pre>
::;(Return to previous option selection)

;(Unused &mdash; TalkSentence_202193717)
:Вы закрываете ножны и возвращаете их на место.
::{{Диалог|Стрелка}} Корпус ножен.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::На корпусе изображён мастерски выполненный золотыми нитями лотос, который, похоже, говорит о месте изготовления ножен: Чжумин Сяньчжоу.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor4",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Замок ножен.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor5",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::Механизм замка внутри ножен не имеет никаких следов взлома или внешних повреждений.
:::'''(Первопроходец):''' (Получается... вор вытащил меч из ножен, не вскрывая замок?)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor5",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Заглянуть в ножны.
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 191
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"ToState": "Open"
}</pre>
:::Вы видите красные пятна внутри ножен, которые трудно не заметить. Они словно намеренно объявляют о своём существовании тому, кто осматривает ножны.
:::{{Диалог|Стрелка}} (Потянуться к красным пятнам.)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"IsActive": false,
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
:::Почти засохшие лепестки. Если точнее, лепестки розы.
:::'''(Первопроходец):''' (Как этот лепесток оказался в ножнах?..)
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor6",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ActiveVirtualCamera",
	"AreaName": "LevelArea_P20222_F20222001_G190",
	"AnchorName": "Anchor3",
	"DynamicParams": {}
}</pre>
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvClientChangePropState",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 191
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"FromState": "Open"
}</pre>
::;(Return to previous option selection)

;(Unused &mdash; TalkSentence_202193719)
:Вы закрываете ножны и возвращаете их на место.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Дахао и рассмотрите дело о краже под другим углом===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Комиссия по ремёслам|Новость о том, что Одинокое Облако украли, вас не удивляет. Сейчас главной подозреваемой является Юньли, что тоже ожидаемо. Однако Юньли - прямолинейная и честная девушка. Раз она пообещала не трогать Одинокое Облако, то ей можно верить.<br />Вы уже собрали достаточное количество улик. Этого хватит, чтобы опровергнуть доводы Дахао.}}
{{Диалог Начало}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Приют звёздных яликов на встречу с Аргенти===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Когда вы, к всеобщему удивлению, находите в ножнах лепесток розы, вам кажется, будто вы попали во второсортный сериал... Рыцарь Красоты Аргенти не похож на вора. Тщательно поразмыслив, вы приходите к выводу, что всё не так просто.<br />Найдите Аргенти - ему наверняка есть, что вам сказать.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:{{tx}}
:'''Юньли:''' Рыцарь Красоты, это ведь ты украл Одинокое Облако? Оставь его! Ты даже не представляешь, какую опасность он несёт!
:'''Аргенти:''' Опасность? По моему мнению, настоящая опасность всегда заключена в руке, держащей оружие.
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем тебе понадобилось красть Одинокое Облако?
::'''Аргенти:''' Вынужден поправить: я никогда не пытался украсть это оружие. Как рыцарь Идрилы, я поклялся жить в бедности и обладать только самым необходимым.
::Значит, ты специально оставил лепесток розы?
:{{Диалог|Стрелка}} Значит, ты специально оставил лепесток розы?
:'''Аргенти:''' Именно так. Как рыцарь Идрилы, я поклялся жить в бедности и обладать только самым необходимым. Презренное воровство неприемлемо для меня... Мне пришлось оставить лепесток, чтобы одновременно сдержать обещание, данное его превосходительству Одинокому Облаку, и свою клятву рыцаря.
:'''Юньли:''' В каком смысле?
:'''Аргенти:''' Я согласился выполнить просьбу его превосходительства Одинокого Облака, а он пожелал, чтобы я вывез его с Сяньчжоу. Будучи тем, кто вызволил его из каменной стелы, и впечатлившись его чистой красотой, я не смог отказать.
:'''Аргенти:''' Я не мог остаться и уговорить мастера в арсенале, а также не желал выносить меч подобно вору, поэтому я оставил крохотную улику против себя в надежде, что мы с вами сможем откровенно поговорить.
:'''Юньли:''' Как бы то ни было, ты собирался вывезти проклятый меч с Сяньчжоу! Отдай его мне!
:'''Аргенти:''' Вначале я был тронут чистой красотой его превосходительства Одинокого Облака и с готовностью сопровождал делегацию в её путешествии за мечом... Но, к сожалению, родина его превосходительства Одинокого Облака - отнюдь не рай на земле, а Рыцарь Красоты всегда должен делать всё идеально.
:'''Юньли:''' Плохо дело. Он уже полностью околдован силой проклятого меча.
:{{Диалог|Стрелка}} Как мы можем его расколдовать?
::'''Юньли:''' Средство у тебя в руках.
::Да это просто демон, промывающий мозги.
:{{Диалог|Стрелка}} Да это просто демон, промывающий мозги.
:'''Юньли:''' В этом ужас проклятого меча.
:'''Аргенти:''' Околдован? Я изумлён чистой красотой его превосходительства Одинокого Облака!
:'''Аргенти:''' Напротив, это ваш покорный слуга озадачен тем, что среди присутствующих благородных господ нет никого, кто бы понимал этот меч. Это так печально... Я уже принял окончательное решение вывезти его превосходительство Одинокое Облако с Сяньчжоу.
:'''Юньли:''' Проклятый меч уже повлиял на твой рассудок, я помогу тебе избавиться от него! Я своими руками разрушу это наваждение... и этот меч!
:'''Аргенти:''' Прекрасная госпожа, если ты горячо желаешь забрать этого человека... то есть этот предмет из-под моей опеки, прошу, сразись со мной на честной дуэли, как подобает рыцарям.
:'''Аргенти:''' Я, Аргенти, выступая в качестве поверенного лица на рыцарской дуэли, бросаю вам вызов!
:{{Диалог|Стрелка}} Поверенный на дуэли?
:'''Аргенти:''' Призываю в свидетельницы Идрилу, Эона Красоты, и клянусь духом рыцарства, что стану поверенным его превосходительства Одинокого Облака на дуэли.
:{{tx}}
:'''Аргенти:''' Я проиграл. Согласно правилам рыцарской дуэли, я должен покорно отдать Одинокое Облако.
:'''Аргенти:''' Но перед этим я выражу надежду на то, что вы, о победительница, великодушно выслушаете историю о прошлом его превосходительства Одинокого Облака...
:'''Юньли:''' Меч проклят с того самого дня, как он был выкован. А сейчас положи меч передо мной, чтобы я могла его уничтожить!
:'''???:''' Рыцарь, делай, как она говорит.
:'''Аргенти:''' Но...
:'''???:''' Ты уже достаточно для меня сделал. А сейчас пришло моё время встретиться с ней один на один.
:Аргенти достаёт выщербленный древний меч. У всех на глазах меч медленно поднимается, а на острие как будто начинают танцевать огоньки.
:'''Одинокое Облако:''' Я устал от сражений. Я лишь хочу рассказать вам о своём прошлом и о том, почему я хотел сбежать.
:'''Одинокое Облако:''' Затем вы решите мою судьбу. Юная госпожа, ты не побоишься своими глазами увидеть моё прошлое?
:'''Юньли:''' Побоюсь? Ты и правда отличаешься от других проклятых мечей, но ты просто пытаешься сбить меня с толку, играя на любопытстве.
:'''Одинокое Облако:''' Тогда тебе лучше всех ясно, что одним лишь прикосновением я не могу никого лишить рассудка.
:{{Диалог|Стрелка}} Юньли, будь осторожна.
:{{Диалог|Стрелка}} Юньли, думаю, стоит попробовать.
:'''Юньли:''' ...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Одиноким Облаком и узнайте причину его побега===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Центральная гавань Приюта звёздных яликов|Оказывается, никто не крал Одинокое Облако - клинок сбежал сам. Вы не знаете, считать Одинокое Облако преступником или пострадавшим, но ему точно стоит вам всё объяснить.<br />Время поговорить с Одиноким Облаком.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аргенти)
:Рыцарь понимает правила рыцарского поединка. Он перестаёт спорить и ждёт, когда вы и Юньли выслушаете историю Одинокого Облака.

;(Поговорите с Одинокое Облако)


:'''Аргенти:''' ...И вот я рассказал обо всём, что мне пришлось пережить на Калевале, чтобы получить Одинокое Облако. Я почти уверен, что госпожа Юньли сейчас, подобно мне тогда, тронута чистой красотой, что источает меч.
:'''Хуайянь:''' Хоть я и слышал легенды о мече от делегации, но, погрузившись в воспоминания меча, увидел кое-какие странности. Юньли, я верю, что опыт Одинокого Облака изменил тебя.
:'''Юньли:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} Не {{MC|ж=думала|м=думал}}, что у меча был такой эпизод в прошлом.
::'''Юньли:''' Когда я сжала в руке Одинокое Облако, то ощутила все его мысли, всё, что нельзя выразить словами.
::Генерал Хуайянь говорит, что меч тебя изменил.
:{{Диалог|Стрелка}} Генерал Хуайянь говорит, что меч тебя изменил.
:'''Юньли:''' Поэтому дедушка всё скрывал от меня, чтобы я не приняла поспешное решение...
:'''Юньли:''' Изначально я считала, что... отлитый хелиоби меч несёт лишь смерть и ненависть. Просто уму непостижимо - кто-то настолько хотел вырваться из круговорота войны, что даже проклятый меч претерпел изменения.
:'''Юньли:''' Я была слишком радикальна. Одинокое Облако - без сомнения, Меч героев, и я... Я прошу прощения за допущенную дерзость.
:'''Юньли:''' Простите!..
:'''Дахао:''' Поскольку госпожа Юньли сняла с себя подозрения и меч найден, мы ведь можем его вернуть в арсенал прямо сейчас?
:'''Юньли:''' Нет, я по-прежнему хочу расплавить этот меч!
:'''Хуайянь:''' ...
:'''Аргенти и Дахао:''' ?!
:'''Одинокое Облако:''' ...
:{{Диалог|Стрелка}} ?!
:{{Диалог|Стрелка}} Ой, Юньли, Юньли...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Переулок ауруматонов и почтите память безымянного мечника===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Переулок ауруматонов|После того как инцидент разрешился, представители Калевалы захотели найти в Переулке ауруматонов место, где можно было бы почтить память героя. Как непосредственному свидетелю всей истории, вам стоит пойти с ними.<br /><br />«Священного долга не предав, склонил он печальную главу.<br />Если любили его, то верните прах на Лофу».}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Юньли)
:'''Юньли:''' Мне немного грустно... Я побуду здесь.
:'''Юньли:''' Спасибо за твои советы, (Первопроходец). Не знаю, чем тебя отблагодарить... Может, ты и Март хотите поучиться вместе со мной фехтованию?
:{{Диалог|Стрелка}} Мне ни к чему, у меня же бита...
:{{Диалог|Стрелка}} Нет, нет, я такое не потяну.

;(Поговорите с Аргенти)
:'''Аргенти:''' Меня пока можно считать сообщником в похищении меча, так что генерал Хуайянь приказал мне стоять тут у золотого саженца и рассказывать прохожим историю о герое и мече.
:'''Аргенти:''' Так разве это наказание? Я с радостью его принял! Передавать жителям Сяньчжоу веру в Красоту - это как раз то, ради чего существует ваш покорный слуга.
:'''Аргенти:''' Однако спустя некоторое время я планирую покинуть Сяньчжоу и продолжить своё путешествие. Надеюсь, мы ещё увидимся на просторах вселенной, {{MC|ж=моя дорогая подруга|м=мой дорогой друг}}.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Пааво:''' Ой, генерал Хуайянь! Что привело вас сюда?
:'''Хуайянь:''' Легенда Миекки Кивесся настолько вдохновила мою внучку, что она подбила меня привести её сюда.
:{{Диалог|Стрелка}} А этот золотой саженец...
:{{Диалог|Стрелка}} Почему выбрано именно это место?
:'''Пааво:''' Я потомок хранителей стелы на Калевале. Моя семья из поколения в поколение следит за этим огромным монолитом, воздвигнутым в честь безымянного героя.
:{{tx}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.AdvCreateGroupEntity",
	"InstanceIDList": [
		400002
	]
}</pre>

;(Поговорите с Пааво)
:'''Пааво:''' Когда миссия с деревом будет завершена, наша делегация тоже покинет Лофу Сяньчжоу. Конечно, и это приключение позже войдёт в легенду о герое.
:'''Пааво:''' Золотой саженец также станет частью пейзажа Сяньчжоу - наверняка это то, чего желал герой.

;(Unused &mdash; 800324403_Performance)
:{{Чёрный экран|В «Зале долголетия» вы находите не только необычные медицинские компоненты, но и некоторые довольно убедительные доказательства.}}
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Swords to Plowshares
|zhs  = 铸剑为犁
|zht  = 鑄劍為犁
|ja   = 争いの剣は命吹き込む鋤へ
|ko   = 검을 쟁기로
|es   = Espadas en arados
|fr   = De l'épée à la bêche
|ru   = Перекуют мечи свои на орала
|th   = หลอมดาบเป็นคันไถ
|vi   = Buông Kiếm Cầu An Yên
|de   = Schwerter zu Spaten
|id   = Menempa Pedang Menjadi Mata Bajak
|pt   = Espadas e Arados
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
