<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Словно утренняя роса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2020305
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Словно утренняя роса.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Бесконечная жизнь
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Ветвистые рога и спутанные корни]]»
|Персонажи       = Байлу; Банься; Баттута; Взволнованный целитель Комиссии по алхимии; Гуанда; Дахао; Девушка в костюме медсестры; Первопроходец; Сунъянь; Цзинъянь
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Возвышающее святилище]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*450; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*5; Очищенный эфир*5; Into the Breach*1 { text = Into the Breach }; Кредиты*110 000
}}
'''Словно утренняя роса''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Бесконечная жизнь]].

==Описание==
{{Описание|История Байлу и Банься подошла к концу, и сердцеед получил по заслугам.<br />После такого необычного медицинского приёма Байлу больше никогда не будет прежней.}}

==Этапы==
# Отправляйтесь в канцелярию Комиссии по балансу и поговорите с Дахао
# Отправляйтесь в Возвышающее святилище и найдите Байлу
# Помогите Байлу и медсестре спрятаться от Комиссии по алхимии
# Поговорите с целителем Комиссии по алхимии и выясните его цели
# Одолейте Ученика Санктус Медикус
# Расскажите Байлу и медсестре о преследователе
# Узнайте личность целителя Комиссии по алхимии и получите доказательства его причастности
# Спросите мнение Байлу (необязательно)
# Спросите Банься, почему она что-то скрывает
# Найдите Гуанду и отправьтесь на его звёздном ялике

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в канцелярию Комиссии по балансу и поговорите с Дахао===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Канцелярия Комиссии по балансу|Дахао видел, как вы спасали Целительницу-дракона в Возвышающем святилище, и попросил вас о помощи. Вас же не заставят присматривать за маленькими детьми, правда?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Дахао)
;(If {{cx}}<!--during performance 502020101-->)
::'''Дахао:''' Меня не покидает чувство, что в канцелярии Комиссии по балансу всё время чего-то не хватает, но я никак не могу понять чего. Ты очень вовремя. Помоги проработать вероятности. Скажи, чего на твой взгляд тут не хватает?
::{{Диалог|Разговор}} Материалов, рассказывающих о славной работе Комиссии по балансу.
:::'''Дахао:''' Нет, не то...
:::'''Дахао:''' Я уже говорил Цзинъянь, что нам стоит лучше рассказывать людям обо всём, что для них делает канцелярия Комиссии по балансу. Но она дала мне список всех наших достижений за последнее время. Оказалось, нам в общем-то нечем и хвастаться.
:::'''Дахао:''' Как только мы раскроем большое дело, о которое даже Комиссия десяти владык обломает зубы, то я на всё Возвышающее святилище буду трубить о том, как прекрасна Комиссия по балансу. Но пока нам стоит быть поскромнее.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Небольших вещиц, которые придали бы этому месту обжитой вид.
:::'''Дахао:''' Обжитой вид... На самом деле, я об этом уже думал.
:::'''Дахао:''' Я большой фанат алкогольного нектара. Так что я однажды принёс в канцелярию пару бутылок «Ивовой рощи». Но управительница Цзинъянь их выбросила. Сказала, что если кто узнает о выпивке на рабочем месте, то канцелярия потеряет всю свою репутацию.
:::'''Дахао:''' Мне ещё нравятся миленькие актрисы из лисьего народа, так что я повесил пару плакатов с ними у своего рабочего места для поддержания боевого духа. Но управительница Цзинъянь и их конфисковала. Сказала, что такие изображения слишком непристойные для рабочего места.
:::'''Дахао:''' Эх, только куча посылок на полу и придаёт Комиссии по балансу хоть немного живой вид.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Управителя Комиссии по балансу, занимающегося рабочими делами.
:::'''Дахао:''' {{MC|ж=Милаха|м=Паренёк}}, ты не {{MC|ж=права|м=прав}}. Как минимум управительница Цзинъянь занята своей работой. А пока она здесь, Комиссия по балансу достойна носить это имя.
:::'''Дахао:''' Этот Сунъянь, быть может, и лентяй, но малыш смышлёный. Его ждёт блестящее будущее!
:::'''Дахао:''' И конечно, если в Возвышающем святилище что-то случится на самом деле, то ты сразу найдёшь во мне очень надёжного и ответственного служителя порядка.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Разве сейчас время о таком думать?
:::'''Дахао:''' Да, я всё равно не могу ничего придумать, сколько голову ни ломаю. Так что сыграю несколько партеек в «Небесный нефрит» после работы и подумаю там.
:::'''Дахао:''' Ладно, давай перейдём к делам. {{MC|ж=Милаха|м=Паренёк}}, что тебя сюда привело?
;(If {{cx}}<!--not during performance 502020101-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 502020136
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ShowMenu"
}</pre>

;(Поговорите с Цзинъянь)
;(If {{cx}}<!--during performance 502032101-->)
::'''Цзинъянь:''' Подожди, пожалуйста.
::'''Цзинъянь:''' Итак. Я Цзинъянь из Комиссии по балансу. Здесь я занимаюсь вопросами общего характера. Чем я могу помочь?
::{{Диалог|Стрелка}} Чем ты можешь мне помочь?
:::'''Цзинъянь:''' Я же только что задала этот вопрос, а ты спрашиваешь то же самое. Ну да ладно.
:::'''Цзинъянь:''' Документооборот, связанный с недвижимостью: регистрация прав собственности, прописка, ремонт и обслуживание. Расследование правонарушений: драки, применение оружия, воровство. Обработка результатов опросов, сбор демографических данных, распределение ресурсов...
:::{{Диалог|Стрелка}} Всё-всё, я {{MC|ж=поняла|м=понял}}. Только хватит бубнить.
::::'''Цзинъянь:''' Похоже, работа управителей Комиссии по балансу не очень тебя интересует.
:::{{Диалог|Стрелка}} Вы все прекрасно поработали.
::::'''Цзинъянь:''' А, то есть хочешь провести у нас инспекцию? Благодарю, что {{MC|ж=нашла|м=нашёл}} время посетить нашу скромную канцелярию Комиссии по балансу.
::::'''Цзинъянь:''' Но ты {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} в приёмные часы, так что я попрошу не мешать проведению встреч с гражданами.
::{{Диалог|Стрелка}} Меня обманули кибермошенники!
:::'''Цзинъянь:''' Кибермошенники? Для нас нет различия между сетевым и несетевым мошенничеством.
:::'''Цзинъянь:''' Нам потребуются твои контактные данные, информация о том, как мошенники с тобой связались, и сумма, которую ты {{MC|ж=потеряла|м=потерял}}. Заполни соответствующую форму, и я займусь подтверждением предоставленных сведений.
:::{{Диалог|Стрелка}} На самом деле не было никаких мошенников.
::::'''Цзинъянь:''' Хм-м. Будь так {{MC|ж=добра|м=добр}}, не отвлекай управителей канцелярии в рабочие часы.
::::'''Цзинъянь:''' По тебе не скажешь, что ты {{MC|ж=стала|м=стал}} жертвой мошенничества.
:::{{Диалог|Стрелка}} У моего счёта нет истории переводов...
::::'''Цзинъянь:''' Какая жалость. Даже Комиссия по балансу не может вернуть деньги, которые никто не отнимал.
::::'''Цзинъянь:''' Похоже, что с этим придётся разбираться самостоятельно. Комиссия ничем не сможет помочь.
::{{Диалог|Стрелка}} Пожалуй, у меня нет вопросов общего характера.
::'''Цзинъянь:''' Извини, ты что-то ещё {{MC|ж=хотела|м=хотел}}?
;(If {{cx}}<!--not during performance 502032101-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 502032164
}</pre>

;(Поговорите с Сунъянь)
;(If {{cx}}<!--during performance 502033101-->)
::'''Сунъянь:''' Эх... Вот бы Комиссия по балансу просто присылала мне деньги. Чтобы не приходилось работать и вообще из дома выходить... Как было бы хорошо.
::'''Сунъянь:''' Ведь неважно, делаю я что-то или нет. Результат всё равно не изменится. Почему бы просто не убрать промежуточное звено?
::'''Сунъянь:''' Хм? Подслушивать невежливо, {{MC|ж=госпожа|м=господин}}. Что случилось? Если это что-то важное, пожалуйста, обратитесь к чиновнику Дахао, а по всем остальным вопросам, пожалуйста, обращайтесь к офицеру Цзинъянь.
::{{Диалог|Стрелка}} То есть... ты здесь вообще ничем не занимаешься?
:::'''Сунъянь:''' Будучи самым умным в Комиссии по балансу, я появляюсь только тогда, когда эти двое не могут справиться. Другими словами, я - главный козырь. Никто же не начинает ход с туза, верно?
:::{{Диалог|Стрелка}} Но ведь у вас на всю канцелярию три человека...
::::'''Сунъянь:''' И что с того? Козырь может быть спрятан и среди трёх человек.
:::{{Диалог|Стрелка}} Ты мне просто зубы заговариваешь?
::::'''Сунъянь:''' Есть такая поговорка: «Среди троих один обязательно окажется лентяем». Раз уж лентяй - это я, значит, остальным двоим придётся работать.
::{{Диалог|Стрелка}} А чем ты должен заниматься?
:::'''Сунъянь:''' Я из тех, кто не любит напрягаться. Если есть не слишком хлопотная и не слишком трудная работа, я с удовольствием за неё возьмусь.
:::'''Сунъянь:''' Я самый умный сотрудник Комиссии по балансу. Я прихожу на помощь, когда мои коллеги оказываются в тупике. А ты посмотри на них, особенно на управительницу Цзинъянь! Такое рвение, такое трудолюбие! Так что моя помощь обычно и не нужна.
:::{{Диалог|Стрелка}} У меня как раз есть один очень сложный вопрос. Мне не помешает твоя помощь...
::::'''Сунъянь:''' Нет-нет-нет, по любым сложным вопросам обращайтесь к Цзинъянь. Она - главная опора Комиссии по балансу.
::::'''Сунъянь:''' Есть такая поговорка: «С малой силой приходит малая ответственность». {{MC|ж=Слышала|м=Слышал}}? Это про меня.
:::{{Диалог|Стрелка}} Я собираюсь всё рассказать управительнице Цзинъянь прямо сейчас.
::::'''Сунъянь:''' Да разве ж это поможет? Она ведь трудоголик с пелёнок, и к тому же она не доверяет мне работу. А каждый раз, когда доходит до «сложных вопросов», она сама за меня всё делает...
::::'''Сунъянь:''' Так что рассказать ей что-либо означало бы только усугубить её проблемы. Я настоятельно призываю вас не делать этого.
::'''Сунъянь:''' Эх... Да не смотрите вы на меня так. В прошлом я работал как проклятый. Когда-то меня даже считали первоклассным специалистом по вопросам общего характера.
::'''Сунъянь:''' И потом, почему я вообще работаю в Комиссии? Если бы мои инвестиции не прогорели... Все линии на графике ползут вниз, а цены, наоборот, растут. Так что приходится работать.
::'''Сунъянь:''' Я старался, но мои труды не окупились. С тех пор я не готов вкладывать в работу больше усилий.
::'''Сунъянь:''' Ну куда же вы! Не уходите. Пока мы разговариваем, мне не будут поручать новых заданий. Давайте ещё поболтаем!
;(If {{cx}}<!--not during performance 502033101-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 502033151
}</pre>
::'''Сунъянь:''' Как дела, {{MC|ж=уважаемая|м=уважаемый}}? Хотите о чём-нибудь поговорить? Что угодно, лишь бы не работать!

;(Поговорите с Баттута)
;(If {{cx}}<!--during performance 502034101-->)
::'''Баттута:''' О-о, ещё кому-то охота поговорить с этим старым пнём. Кхе-кхе... Эх, старость не радость. Поперхнёшься слюной - и вот тебе воспаление лёгких. Как же горло болит...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты в порядке?
:::'''Баттута:''' Ха-ха, лекарствами меня уже напоили. Осталось только отдыхать и поправляться...
::{{Диалог|Стрелка}} Твоё тело выглядит здоровым. К чему все это?..
:::'''Баттута:''' {{MC|ж=Милая моя деточка|м=Милый мой мальчик}}, ты чересчур оптимистич{{MC|ж=на|м=ен}}. Я могу и не дожить до выздоровления... Кхе...
::{{Диалог|Стрелка}} Ты кто?
:::'''Баттута:''' Я Баттута, в прошлом юстициар в республике Климт, в свободное время - автор путевых заметок... Но сейчас я всего лишь преступник, который ждёт, когда Комиссия по полётам отправит его на родину...
::{{Диалог|Стрелка}} Что ты здесь делаешь?
:::'''Баттута:''' Разве так странно встретить здесь преступника, который ждёт, когда Комиссия по полётам отправит его на родину? Я Баттута, в прошлом юстициар в республике Климт, а в свободное время автор путевых заметок...
;(If {{cx}}<!--not during performance 502034101-->)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayMultiVoiceTalk",
	"TalkSentenceID": 502034149
}</pre>

;(Поговорите с Дахао)
:'''Дахао:''' Ах да. Ты обладаешь выдающимися навыками, а за спасение она прониклась к тебе доверием...
:{{Диалог|Стрелка}} Прониклась доверием? Когда это?
::'''Дахао:''' Ты {{MC|м=спас|ж=спасла}} её от поражённых Марой. Я бы даже сказал, она навеки тебе обязана.
::'''Дахао:''' Если зайдёшь проведать её, она точно не станет убегать.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему местные постоянно поручают нам задания?
::'''Дахао:''' Было бы у меня больше рабочих рук, мне бы не пришлось просить помощи у посторонних, однако в нынешних условиях...
:{{Диалог|Стрелка}} Хорошо, я разберусь!
::'''Дахао:''' Ха, быстро ты! Спасибо за помощь.
:'''Дахао:''' Ситуация обстоит так: госпожа Байлу, Девушка-дракон из видьядхара, снова сбежала от Комиссии по алхимии. Я говорю «снова» потому, что Комиссии по балансу уже не раз приходилось наблюдать за её своенравными побегами.
:{{Диалог|Разговор}} Видьядхара?
::'''Дахао:''' Видимо, ты впервые на Сяньчжоу... Долго объяснять. Видьядхара - одна из трёх рас, основавших Альянс Сяньчжоу.
::'''Дахао:''' Их генетика отличается от той, что у нас, коренных жителей Сяньчжоу. Видьядхара рождаются с огромной жизненной силой, которую сами называют даром Постоянства.
::'''Дахао:''' Это всё, что тебе следует знать. Остальное не имеет отношения к сегодняшнему происшествию.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Чем именно занимается Девушка-дракон?
::'''Дахао:''' Девушка-дракон... это не официальный чин. В народе её так прозвали из любви.
::'''Дахао:''' Напротив, Верховный старейшина у видьядхара - позиция, схожая с ролью вождя. Она передаётся из поколения в поколение, однако занять её сможет лишь тот из видьядхара, кто обладает драконьими чертами и унаследовал сердце дракона.
::'''Дахао:''' Госпоже Байлу как раз и предстоит стать Верховным старейшиной на Лофу.
::'''Дахао:''' По слухам, Байлу способна исцелять раны прикосновением и слезами. Кроме того, она изучала медицину в Комиссии по алхимии, за что её уважительно прозвали Целительница-дракон.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Сбежала? Разве её держали в заточении?
::'''Дахао:''' Не совсем... Обычаи видьядхара несколько отличаются от обычаев коренных жителей Сяньчжоу. Госпожа Байлу необычайно талантлива, к тому же, ей суждено стать предводительницей народа видьядхара, потому неудивительно, что за ней пытаются следить.
::'''Дахао:''' Беда в том, что она вольна по натуре и оттого постоянно находит способ сбежать из своего обиталища.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Продолжайте.
::'''Дахао:''' Прежде обязанностью Комиссии по балансу было выслеживать госпожу Байлу и возвращать в Комиссию по алхимии.
::'''Дахао:''' Сейчас же ситуация изменилась. Из-за бедствия Стелларона нам постоянно не хватает рабочей силы. К тому же, даже если мы поймаем Девушку-дракона, в ближайшее время возвратить её нам не удастся.
::'''Дахао:''' Не знаю, доводилось ли тебе слышать, но кто-то перекрыл доступ к гротам, примыкающим к Комиссии по алхимии.
::'''Дахао:''' Теперь никто не сможет ни войти в них, ни выйти: сообщение с ними полностью оборвано. Творится что-то неладное.
::{{Диалог|Разговор}} Как же тогда Девушка-дракон сумела сбежать?
:::'''Дахао:''' Это я и хочу выяснить. Думаю, она ускользнула перед тем, как гроты были перекрыты. Возможно, она даже знает, что произошло в Комиссии по алхимии...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Но ведь я {{MC|м=видел|ж=видела}} целителей...
:::'''Дахао:''' Эти целители прибыли из других гротов. Я расспросил их, однако они понятия не имеют, в чём дело.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} В таком случае... смогу ли я вообще чем-то помочь?
:::'''Дахао:''' У меня для тебя два поручения. Во-первых, найди Девушку-дракона и присмотри за ней, пока гроты Комиссии по алхимии снова не откроются. Не спускай с неё глаз.
:::'''Дахао:''' Второе задание может показаться тебе странным... Я хочу, чтобы ты {{MC|м=помешал|ж=помешала}} ей лечить поражённых Марой.
:::{{Диалог|Разговор}} Разве Комиссия по балансу не в состоянии присмотреть за ней?
::::'''Дахао:''' Я же сказал: нам не хватает рабочих рук! Девушка-дракон умна. Если мы попробуем удержать её в канцелярии Комиссии по балансу, она улизнёт при первой же возможности. Поверь, такое уже случалось...
::::'''Дахао:''' Тем более, побег из дома не считается преступлением, а, даже если бы и считался, учитывая почётный статус, мы не смогли бы просто затолкать её в темницу и выбросить ключ! Нам остаётся надеяться только на тебя.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Зачем же мешать ей лечить поражённых Марой?
::::'''Дахао:''' Поражение Марой - не болезнь, которую можно излечить. Целительница-дракон способна лишь замедлить его развитие.
::::{{Диалог|Стрелка}} Не болезнь?
::::'''Дахао:''' Возьмём, к примеру, маложивущие виды. Считаете ли вы старение болезнью?
::::'''Дахао:''' Старение можно замедлить, однако оно неизбежно так же, как и поражение Марой, для народов Сяньчжоу... К сожалению, поражение Марой гораздо страшнее смерти. Это неотвратимое проклятие, существующее в самой крови сяньчжоуцев.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Разговор}} Как же тогда помочь поражённым?
::::'''Дахао:''' За свою долгую историю на Сяньчжоу перепробовали разные способы. Когда Мара даёт о себе знать, проводники душ и судьи из Комиссии десяти владык забирают поражённого. Комиссии по алхимии вмешиваться в этот процесс не позволено.
::::'''Дахао:''' Мара - страшное явление, однако она не причинит вреда, если держать её под контролем. У нас в Возвышающем святилище есть Комиссия по балансу и Облачные Рыцари - их вполне достаточно, чтобы уладить всякое недоразумение.
::::'''Дахао:''' Подавляя развитие Мары, Девушка-дракон рискует привлечь внимание Комиссии десяти владык. Если мы её не остановим, поражённые Марой будут появляться на каждом углу, а это посеет панику!
::::'''Дахао:''' Как видишь, вдобавок к урегулированию одной неприятности нам следует проявить особую бдительность по отношению к поражённым Марой. Так что важно подойти к делу со всей серьёзностью.
:::;(Return to previous option selection)
:::{{Диалог|Стрелка}} Ясно. Положитесь на меня.
::::'''Дахао:''' Ты - {{MC|м=почётный гость|ж=почётная гостья}}, {{MC|м=признанный|ж=признанная}} генералом Цзин Юанем и предсказательницей Фу Сюань, посему Комиссия по балансу полностью доверяет тебе.
::::'''Дахао:''' И да, ещё кое-что... Нынче обстановка в Комиссии по алхимии подозрительная. Если во время выслеживания Девушки-дракона встретишь кого-то из Комиссии, будь начеку.
::::{{Диалог|Стрелка}} Запросто.
:::::'''Дахао:''' Отлично!
::::{{Диалог|Стрелка}} Ненавижу возиться с малышнёй.
:::::'''Дахао:''' Другого выхода нет. Комиссия по балансу щедро вознаградит тебя за помощь.
::::{{Диалог|Стрелка}} Чувствую, дело обстоит сложнее, чем кажется...
:::::'''Дахао:''' Не дрейфь. Поиски детей - та ещё задачка, однако я уверен: будучи {{MC|м=почётным гостем|ж=почётной гостьей}} генерала, ты справишься на отлично.
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Возвышающее святилище и найдите Байлу===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|Целительница ускользнула из-под наблюдения. Учитывая нехватку рабочей силы в Комиссии по балансу и ненадёжность Комиссии по алхимии, Дахао считает, что вы лучше всех сможете присмотреть за Байлу.<br />Вам буквально все на Лофу подобное говорят, от этого трудно отмахнуться.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Девушка в костюме медсестры:''' Госпожа Байлу, я говорила вам следовать моим указаниям. Вы привлекаете к себе внимание, когда используете силы... Мы ещё с другими проблемами не успели разобраться.
:'''Байлу:''' Я просто помогаю больным! Кстати говоря, вас здесь не было только что... Куда это вы уходили?
:'''Банься:''' Вам отлично известно о моём положении, госпожа Байлу. Если на площади появятся сотрудники Комиссии десяти владык, то...
:{{Диалог|Стрелка}} Приветствую, я из Комиссии десяти владык. Вы арестованы.
::'''Банься:''' К-комиссия десяти владык?!
::'''Банься:''' Ты - не проводник душ Комиссии... Зачем же так пугать?!
::Девушка-дракон? Вот ты и нашлась.
:{{Диалог|Стрелка}} Девушка-дракон? Вот ты и нашлась.
:'''Банься:''' К-кто ты?!
:'''Банься:''' Ты - не проводник душ Комиссии... Фух, зачем же так пугать?
:'''Байлу:''' Хм, я сбежала... то есть, отлучилась из Комиссии по алхимии лишь затем, чтобы навестить больного! Только и всего! Медсестра может подтвердить!
:'''Банься:''' Успокойтесь, госпожа Байлу, {{MC|ж=она|м=он}} явно не из Комиссии по алхимии.
:'''Байлу:''' Ух, тогда не пугайте меня... Минуточку, я тебя уже где-то видела.
:'''Байлу:''' Это ведь ты {{MC|ж=спасла|м=спас}} меня, когда я оказалась в окружении поражённых Марой? Это точно ты! Вовремя же ты {{MC|ж=подоспела|м=подоспел}}.
:'''Байлу:''' Банься, ты же не знаешь дорогу, да? {{MC|ж=Эта девушка|м=Этот парень}} вроде ничего, уж {{MC|ж=она-то|м=он-то}} сможет помочь.
:'''Банься:''' Нет, госпожа Байлу, я {{MC|ж=ей|м=ему}} не доверяю...
:'''Банься:''' Прошу, уходи.
:{{Диалог|Стрелка}} Боюсь, решать не тебе.
::'''Банься:''' Я позабочусь о госпоже Байлу, тебе не о чем беспокоиться.
::Найти Байлу меня попросили в Комиссии по балансу.
::'''Банься:''' Передай Комиссии по балансу, что госпожа Байлу находится под присмотром Комиссии по алхимии. И попроси их не вмешиваться в чужие дела.
::Я - самый надёжный человек во всей галактике.
:{{Диалог|Стрелка}} Найти Байлу меня попросили в Комиссии по балансу.
::'''Банься:''' Передай Комиссии по балансу, что госпожа Байлу находится под присмотром Комиссии по алхимии. И попроси их не вмешиваться в чужие дела.
::Я - самый надёжный человек во всей галактике.
:{{Диалог|Стрелка}} Я - самый надёжный человек во всей галактике.
:'''Банься:''' ...Сказал самый подозрительный человек.
:'''Байлу:''' Вы двое, хватит спорить! Кажется, я вижу кое-кого из Комиссии по алхимии...
:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите Байлу и медсестре спрятаться от Комиссии по алхимии===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|Дахао упомянул, что Комиссии по алхимии верить нельзя, Байлу и медсестра активно избегают встречи с ними. Помогите им спрятаться.<br />Сначала обеспечьте их безопасность, а затем выясните цель преследователя.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropSetVisibility",
	"SpecifiedRelativePaths": [],
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 92
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>

;(По прибытии на место)
:Если бы вы и медсестра были такого же невысокого роста, как и Байлу, то смогли бы укрыться и за этой каменной инсталляцией. Стоит поискать место понадёжней.

;(По прибытии на место)
:Конечно же, вы можете встать за игровым столом, притвориться игроком и с воодушевлением комментировать ходы других, однако это не самое подходящее место для укрытия. Стоит поискать место понадёжней.
----
:Вероятно, в этом помещении они и смогут укрыться.
:'''Банься:''' Госпожа Байлу, сюда.
:'''Байлу:''' Иду!
:'''Байлу:''' Прошу, помоги отделаться от него! У нас ещё будет уйма времени на разговоры.
:{{Чёрный экран|Байлу и Банься укрылись в доме и перешли на шёпот. Обнаружить их будет нелегко.}}
:'''(Первопроходец):''' (Хм... Сперва спрошу, а затем решу, как поступить.)
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с целителем Комиссии по алхимии и выясните его цели===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|Дахао упомянул, что Комиссии по алхимии верить нельзя, Байлу и медсестра активно избегают встречи с ними. Вы должны выяснить цель преследователя.<br />Вы должны обеспечить безопасность Байлу, раз уж взяли ответственность.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Эй, подожди, пожалуйста, я хочу кое-что спросить.
:{{Диалог|Стрелка}} Только быстро, я спешу.
::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Не ты {{MC|м=один|ж=одна}}. Можешь хотя бы выслушать?
:{{Диалог|Стрелка}} Я ничего не знаю, не о чем меня спрашивать.
::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' А я пока ничего и не спросил. Может, хотя бы выслушаешь?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты ищешь маленькую девочку?
::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Девочку? Нет, ты меня с кем-то путаешь. Впрочем, я всё же кое-кого ищу...
:'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Вы видели женщину, одетую в форму Комиссии по алхимии, примерно вашего роста? Думаю, она направлялась к пристани.
:'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Мы идём в одном направлении, однако она будто бы скрывается от меня, хе-хе...
:{{Диалог|Стрелка}} Такая мне не встречалась.
::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Ну ладно, благодарю. Пойду на пристани поищу.
::{{Диалог|Стрелка}} Там ты её не найдёшь.
:::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Почему это?
:::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' ...Так, раз уж ты теперь знаешь, кого я ищу, может, расскажешь, кто ты?
::{{Диалог|Стрелка}} ...Если подумать, она мне всё же встречалась: шла в противоположном направлении.
:::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' В противоположном? Не может быть. Я только что оттуда.
:::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Ты её прикрываешь? Тебе что-то известно... Что ж, тогда у меня есть к тебе ещё пара вопросов.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты пришёл из гротов Комиссии по алхимии?
::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' С чего это вдруг?
::{{Диалог|Стрелка}} Я и {{MC|м=сам|ж=сама}} из Комиссии по алхимии.
:::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Что? Гроты Комиссии по алхимии давным-давно перекрыты. Если ты - не из учеников, значит...
:::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Ты стараешься что-то у меня выведать, ведь так? Ты говоришь, что {{MC|ж=пришла|м=пришёл}} из Комиссии по алхимии. Чем докажешь?
:::{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=пришёл|ж=пришла}} сюда тем же путём, что и ты.
::::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' По-твоему, я тут шутки шучу?
:::{{Диалог|Стрелка}} Я - {{MC|м=гость|ж=гостья}} генерала Цзин Юаня. Понятно?
::::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Цзин Юаня? Понятно. Получается, ты - генеральский прихвостень.
:::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Очевидно, ты прикрываешь эту девушку, так что у меня есть и другие вопросы...
::{{Диалог|Стрелка}} Я тоже её ищу.
:::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Ты тоже?...
:::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' «Милость Санктус Медикус, новые всходы Древа...»
:::{{Диалог|Стрелка}} О чём ты?
::::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Ты утверждаешь, что мы пришли сюда одним путём, но даже не знаешь пароля.
::::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' И всё же ты явно что-то знаешь... У меня есть и другие вопросы.
:::{{Диалог|Стрелка}} Милость Санктус Медикус, новые всходы Древа.
::::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Ха, повторяешь за мной? Наша организация никогда бы не оставила одинаковый с паролем ответ.
::::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' И всё же ты явно что-то знаешь... У меня есть и другие вопросы.
:::{{Диалог|Стрелка}} Милосердие Санктус Медикус, вечная жизнь!
::::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Мастер повторяла множество раз: тех, кто говорит «милосердие» вместо «милость», следует казнить без разбирательств.
::::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' И всё же ты явно что-то знаешь... У меня есть и другие вопросы.
:::{{Диалог|Стрелка}} Пусть же ученики вместе достигнут бессмертия.
::::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Хм... {{MC|ж=Сама|м=Сам}} бы ты до этого не {{MC|ж=додумалась|м=додумался}}.
::::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Для меня радость - встретить другого ученика, {{MC|ж=сестра|м=брат}}.
::::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Произошла утечка данных. Вот распоряжение: прочти его и всё поймёшь.
::::'''Взволнованный целитель Комиссии по алхимии:''' Мы обязаны поймать предательницу. Я поищу её в другой стороне.

;(Получено {{Предмет|Бумага для писем Учеников Санктус Медикус|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Одолейте Ученика Санктус Медикус===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|Удивительно, но преследователь очень внимателен. Как только он понимает, что вы его проверяете, тут же переходит в атаку.<br />Поскольку он начал первым, не сдерживайтесь!}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayScreenCrack",
	"EffectPath": "Effects/Eff_Prefab/Eff_Common/Eff_ScreenCrack.prefab",
	"UniqueEffectName": "ScreenCrack"
}</pre>
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Поражённый Марой солдат*2; Ученик Санктус Медикус: Внутренний алхимик*2}}
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Байлу и медсестре о преследователе===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|Преследователь, похоже, связан с Учениками Санктус Медикус. Расскажите Байлу и медсестре об этом, а также о проблемах, с которыми они могут столкнуться.<br />Они с нетерпением ждут ваших новостей.}}
{{Диалог Начало}}


;(Поговорите с Байлу)
:'''Байлу:''' Мерзость какая... Лечить раны и заболевания - одно дело, а вот бороться с пороком человечества... А я думала, что Банься помогает мне сбежать из Комиссии по алхимии лишь по доброте душевной.
:'''Байлу:''' Ладно, довольно. Если буду злиться, то не вырасту... Забудем об этом.
:{{Диалог|Разговор}} Ты слышала об Учениках Санктус Медикус...
::'''Байлу:''' Мне известно совсем немного. Если бы не те свитки с Веранды эликсирных исследований Комиссии по алхимии, вряд ли кто-то на Сяньчжоу вообще узнал бы о них.
::'''Байлу:''' Давным-давно, даже по меркам долгоживущих видов, Сяньчжоу уничтожил организацию, поклонявшуюся Творительнице Чумы.
::'''Байлу:''' И за что? За то, что они буквально промывали людям мозги и придерживалась чрезвычайно опасных убеждений.
::'''Байлу:''' Жители Сяньчжоу хотели избавиться от угрозы поражения Марой и возвратить стабильный цикл жизни и смерти, однако Ученики Санктус Медикус считали Мару благословением, естественным шагом на пути эволюции, позволяющим сбросить оковы смертности.
::'''Байлу:''' Звучит красиво, да? Если, конечно, считать за благо последующее превращение в чудовище, лишённое всякой человечности. Потому-то Облачные Рыцари и Комиссия десяти владык и объединились, чтобы уничтожить эту организацию.
::'''Байлу:''' С другой стороны, если чего-то не видно, это не значит, что этого нет. Подобно болезни, с угрозой легче бороться, когда проявляются её симптомы, а тем временем скрывшиеся Ученики не только выжили, но и тайком увеличили влияние организации.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что же всё-таки значит быть поражённым Марой?
::'''Байлу:''' Жители Сяньчжоу тысячи раз задавали себе этот вопрос.
::'''Байлу:''' Множество лекарей и мудрецов посвящали свою жизнь поиску лекарства от этого проклятия, но, как ни трагично, за исключением пары теорий, ни одно из исследований не принесло внятных результатов.
::'''Байлу:''' По правде сказать, никто так и не смог в полной мере постичь проклятие Творительницы Чумы.
::{{Диалог|Стрелка}} Теории?..
:::'''Байлу:''' Некоторые целители считают, что из-за телесного бессмертия мозг сяньчжоуцев со временем теряет способность хранить накопленные воспоминания, поскольку у него есть определённые ограничения.
:::'''Байлу:''' Самые яркие воспоминания всё же находят себе место... Но обычно они связаны с сожалением, ненавистью, горем и другими отрицательными эмоциями.
:::'''Байлу:''' Именно тогда начинают проявляться симптомы поражения Марой, самые ужасающие из которых - физические изменения...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Зачем же ты продолжаешь лечить поражённых Марой?
:::'''Байлу:''' При первых симптомах поражённых Марой тут же забирают проводники душ и судьи Комиссии десяти владык. Я лишь хочу облегчить страдания несчастных и позволить им достойно дожить свои дни...
:::'''Байлу:''' Тем не менее Комиссия по балансу тоже в чём-то права...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как Комиссия по алхимии связана с Учениками Санктус Медикус?
::'''Байлу:''' А мне откуда знать? Члены комиссии ведь не расхаживают с меткой «Ученик Санктус Медикус» на лбу.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.

;(Поговорите с Банься)
----
:'''Банься:''' Мне жаль, что я поступила нечестно с госпожой Байлу, однако у меня не было другого выбора...
:{{Диалог|Стрелка}} О чём вы договорились с Девушкой-драконом?
:'''Банься:''' Я попросила её спасти моего возлюбленного, а взамен помогла ей сбежать от Комиссии по алхимии...
:'''Банься:''' Пускай я нарушила множество законов видьядхара, и Комиссия по алхимии обязана меня наказать, я не позволю любимому так просто умереть...
:{{Диалог|Разговор}} У меня есть ещё несколько вопросов...
::'''Банься:''' Времени у меня мало, но так и быть, спрашивай...
::{{Диалог|Разговор}} Почему ты скрывала всё это от Байлу?
:::'''Банься:''' Я думала, после побега мы будем в безопасности... не знала, что за нами придут.
:::'''Банься:''' Я просто не смогла признаться, что являюсь одной из Учеников, и рассказать обо всём, через что мне довелось пройти...
:::'''Байлу:''' Ты была добра ко мне, однако не стоило держать меня в неведении. Ненавижу, когда взрослые секретничают и недоговаривают: это такая морока.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Кто твой возлюбленный?
:::'''Банься:''' Представитель маложивущего вида по имени Лянму. Это он просил эликсир.
:::'''Банься:''' Я считала, что короткая жизнь таких видов не стоит тяжёлой борьбы, но моё сердце... моё сердце заныло, когда я увидела, как ему больно.
:::'''Банься:''' Никогда бы не подумала, что мне доведётся влюбиться в представителя маложивущего вида... До чего же горькая любовь.
:::'''Банься:''' Тогда-то я и вспомнила о госпоже Байлу, Девушке-драконе, способной лечить смертных своими слезами, вот только прежде чем она излечит всех, прошло бы лет тридцать.
:::'''Банься:''' Мне пришлось придумать этот план. Простите...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты сказала, что у вас мало времени?
:::'''Банься:''' У меня уже проявляются симптомы поражения Марой...
:::'''Банься:''' Ученики Санктус Медикус почитают поражённых Марой за святых и накачивают их разнообразными препаратами, чтобы ускорить процесс... То же самое ждёт и меня.
:::'''Банься:''' С тех пор как я познакомилась с Лянму, я начала осознавать, насколько ужасны эти «святые». Даже если я стану бессмертной, я перестану узнавать его, а, возможно, и он вскоре не узнает меня...
:::'''Банься:''' Поэтому я бросила принимать препараты и сбежала. Благодаря Девушке-дракону мне удалось безопасно добраться сюда.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Вопросов больше нет.
:::{{Диалог|Стрелка}} Байлу, хочешь пойти с ней?
::::'''Байлу:''' Хм, хоть она всё от меня скрывала, но я обещала спасти её возлюбленного.
::::'''Байлу:''' Спустя столько лет я так и не могу смириться с чужими страданиями.
::::'''Банься:''' Госпожа Байлу...
::::'''Байлу:''' Банься, расскажи, что делать дальше.
::::'''Банься:''' Я не позволю обнаружить нас ни Ученикам Санктус Медикус, ни Комиссии десяти владык. Нам следует найти способ, как добраться до Облачной переправы, не привлекая внимания.
::::{{Диалог|Стрелка}} Есть у меня один знакомый.
::::----
:::{{Диалог|Стрелка}} Верно, что мне сделать?
::::'''Банься:''' Я не позволю обнаружить нас ни Ученикам Санктус Медикус, ни Комиссии десяти владык. Нам следует найти способ, как добраться до Облачной переправы, не привлекая внимания.
::::{{Диалог|Стрелка}} Есть у меня один знакомый.
::::----
:{{Диалог|Стрелка}} Байлу, хочешь пойти с ней?
::'''Байлу:''' Хм, хоть она всё от меня скрывала, но я обещала спасти её возлюбленного.
::'''Байлу:''' Спустя столько лет я так и не могу смириться с чужими страданиями.
::'''Банься:''' Госпожа Байлу...
::'''Байлу:''' Банься, расскажи, что делать дальше.
::'''Банься:''' Я не позволю обнаружить нас ни Ученикам Санктус Медикус, ни Комиссии десяти владык. Нам следует найти способ, как добраться до Облачной переправы, не привлекая внимания.
::{{Диалог|Стрелка}} Есть у меня один знакомый.
::----
:{{Диалог|Стрелка}} Верно, что мне сделать?
::'''Банься:''' Я не позволю обнаружить нас ни Ученикам Санктус Медикус, ни Комиссии десяти владык. Нам следует найти способ, как добраться до Облачной переправы, не привлекая внимания.
::{{Диалог|Стрелка}} Есть у меня один знакомый.
::----
;(Unused &mdash; TalkSentence_202050628)
:Согласно письму, Банься, медсестра, предавшая Учеников Санктус Медикус, уже покинула гроты Комиссии по алхимии.
::'''(Первопроходец):''' Вот и доказательство!
::'''Банься:''' Это письмо!..
::'''Байлу:''' Постой, (Первопроходец), я слышала об Учениках Санктус Медикус.
::'''Байлу:''' Это ведь те безумные культисты, поклоняющиеся поражённым Марой и Творительнице Чумы? Банься с ними совсем не связана... Она... хотела, чтобы я излечила Мару.
::'''Банься:''' Госпожа Байлу! Вы обещали никому не рассказывать об этом!
::'''(Первопроходец):''' (Хотела, чтобы Байлу излечила Мару? Подозрительно... Может, Банься и вправду последовательница Учеников Санктус Медикус? Интересно, смогу ли я это доказать...)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140156,
		140157,
		140158,
		140159
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140156,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050651"
		},
		{
			"Item1": 140157,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050645"
		},
		{
			"Item1": 140158,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050654"
		},
		{
			"Item1": 140159,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050648"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_202050643"
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_202050631)
:Странный рецепт, кажется, никак не относящийся к Банься.
::'''(Первопроходец):''' (Относится ли вообще этот рецепт к Банься?..)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140156,
		140157,
		140158,
		140159
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140156,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050634"
		},
		{
			"Item1": 140157,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050628"
		},
		{
			"Item1": 140158,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050637"
		},
		{
			"Item1": 140159,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050631"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_202050626"
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_202050634)
:Насколько бы прекрасным ни был этот значок, в качестве доказательства он не подойдёт.
::'''(Первопроходец):''' П-погодите! Сейчас будет.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140156,
		140157,
		140158,
		140159
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140156,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050634"
		},
		{
			"Item1": 140157,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050628"
		},
		{
			"Item1": 140158,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050637"
		},
		{
			"Item1": 140159,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050631"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_202050626"
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_202050637)
:Обычная семейная фотография, ничего примечательного.
::'''(Первопроходец):''' П-погодите! Сейчас будет.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140156,
		140157,
		140158,
		140159
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140156,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050634"
		},
		{
			"Item1": 140157,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050628"
		},
		{
			"Item1": 140158,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050637"
		},
		{
			"Item1": 140159,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050631"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_202050626"
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_202050645)
:Письмо подтверждает связь Банься с Учениками Санктус Медикус, однако не является окончательным доводом.
::'''(Первопроходец):''' П-погодите! Сейчас будет.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140156,
		140157,
		140158,
		140159
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140156,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050651"
		},
		{
			"Item1": 140157,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050645"
		},
		{
			"Item1": 140158,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050654"
		},
		{
			"Item1": 140159,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050648"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_202050643"
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_202050648)
:В рецепте неровным почерком указано: «замедление процесса поражения Марой».
::'''(Первопроходец):''' Вот рецепт, выписанный Учениками Санктус Медикус. Байлу, можешь взглянуть?
::'''Байлу:''' Почерк в этом рецепте - точно такой же, что и в том, который мне дала ты...
::'''Байлу:''' Банься... неужели ты из Учеников Санктус Медикус? Хм, какая же ты обманщица! Врунья!
::'''Банься:''' Простите, госпожа Байлу...
::'''Банься:''' {{Цвет|Ключевой|nobold=1|Я действительно состою в Учениках Санктус Медикус.}} Того целителя из Комиссии по алхимии отправили поймать меня.
::'''Банься:''' И всё же... я никогда не хотела причинить вред госпоже Байлу! Наоборот, помогая сбежать оттуда, я старалась защитить её.
::'''Банься:''' Перед тем, как уйти, мы с госпожой Байлу договорились выполнить срочное задание. Прошу, не забирай её!

;(Unused &mdash; TalkSentence_202050651)
:Насколько бы прекрасным ни был этот значок, в качестве доказательства он не подойдёт.
::'''(Первопроходец):''' П-погодите! Сейчас будет.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140156,
		140157,
		140158,
		140159
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140156,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050651"
		},
		{
			"Item1": 140157,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050645"
		},
		{
			"Item1": 140158,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050654"
		},
		{
			"Item1": 140159,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050648"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_202050643"
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; TalkSentence_202050654)
:Обычная семейная фотография, ничего примечательного.
::'''(Первопроходец):''' П-погодите! Сейчас будет.
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140156,
		140157,
		140158,
		140159
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140156,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050651"
		},
		{
			"Item1": 140157,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050645"
		},
		{
			"Item1": 140158,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050654"
		},
		{
			"Item1": 140159,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050648"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_202050643"
			}
		}
	]
}</pre>

;(Unused &mdash; Mission_202030511_PropUITrigger)
:'''Байлу:''' Никого нет дома.
::{{Диалог|Стрелка}} Это (Первопроходец).
:::'''Байлу:''' Ты вернул{{MC|ж=ась|м=ся}}! Значит, мы в безопасности?
::{{Диалог|Стрелка}} С вашим преследователем удалось разобраться.
:::'''Байлу:''' Разобраться?.. Значит, мы в безопасности?
::'''Байлу:''' Уже выходим.
::{{Чёрный экран|Убедившись, что за ними никто не следит, Байлу и Банься выходят из дома.}}
::'''Байлу:''' Что случилось? Этот человек хотел поймать меня и вернуть в Комиссию по алхимии, верно? Так и знала!
::'''Байлу:''' Вот видишь? Я же говорила, что {{MC|ж=этой девушке|м=этому парню}} можно доверять.
::'''Банься:''' Благодарю за помощь, однако боюсь, твоё присутствие только усугубит положение... Лучше уходи.
::{{Диалог|Стрелка}} Этот мужчина искал тебя, Банься.
::'''Банься:''' ...
::'''Байлу:''' А? Зачем бы ему искать Банься? Не может такого быть, он определённо меня хотел поймать.
::{{Диалог|Стрелка}} Протестую!
::{{Диалог|Стрелка}} У меня есть доказательства!
::{{Диалог|Стрелка}} Он искал девушку из Комиссии по алхимии «примерно моего роста».
:::'''Банься:''' ...Это невозможно!
::'''(Первопроходец):''' (Как мне доказать, что целитель из Комиссии по алхимии искал Банься?)
:<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SelectMissionItem",
	"ItemIDList": [
		140156,
		140157,
		140158,
		140159
	],
	"ItemHiddenIDList": [],
	"ItemSelect": [
		{
			"Item1": 140156,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050634"
		},
		{
			"Item1": 140157,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050628"
		},
		{
			"Item1": 140158,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050637"
		},
		{
			"Item1": 140159,
			"TriggerCustomString": "TalkSentence_202050631"
		}
	],
	"SlotNum": 1,
	"SimpleTalk": {},
	"OnSubmitCancel": [
		{
			"$type": "RPG.GameCore.TriggerCustomString",
			"CustomString": {
				"Value": "TalkSentence_202050626"
			}
		}
	]
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Узнайте личность целителя Комиссии по алхимии и получите доказательства его причастности===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|Вы собирались мирно направить целителя по ложному пути, но он сразу же проявил враждебность. Даже если он сейчас без сознания, у вас всё ещё есть способ выяснить его цель.<br />Проще говоря, проверьте вещи этого подозрительного человека.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Этот целитель из Комиссии по алхимии какой-то подозрительный. Попробую выудить из него больше сведений.)

;(Поговорите с Адепт Учеников Санктус Медикус)
:'''(Первопроходец):''' (Это медицинская форма Комиссии по алхимии.)
:'''(Первопроходец):''' (Дахао ведь говорил, что в Комиссии по алхимии подозрительная обстановка...)
:{{Диалог|Разговор}} (Посмотрим, есть ли у него что-нибудь в карманах штанов...)
::Секретные материалы частенько рассовывают по карманам. Почему бы не проверить?
::{{Диалог|Стрелка}} (Карманы спереди...)
:::Браслет с нефритовыми счётами новейшей модели. Не поддаются разблокировке. Ещё здесь золотой значок.
:::'''(Первопроходец):''' Возьму-ка с собой.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} (Карманы сзади...)
:::Сложенное письмо с надписью: «Милость Санктус Медикус, новые всходы Древа. Пусть же ученики вместе достигнут бессмертия».
:::'''(Первопроходец):''' Возьму-ка с собой.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} (Посмотрим, что в карманах куртки...)
::В куртку кладут то, что не влезает в карманы брюк.
::{{Диалог|Стрелка}} (Кошелёк)
:::Мало кто на Сяньчжоу носит кошелёк. В основном иномирцы.
:::Денег в кошельке не обнаружено. Внутри вы нашли лишь сложенную фотографию.
:::'''(Первопроходец):''' Возьму-ка с собой.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} (Ещё раз проверить карманы куртки...)
:::Перечёркнутый листок с особым рецептом, вероятно, имеющим отношение к поражению Марой.
:::Возьму-ка с собой.
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} (Сниму-ка с него обувь...)
::Прятать ценные вещи в обуви... Классика.
::'''(Первопроходец):''' (...впрочем, возможно, в этом нет необходимости...)
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Выход}} (С осмотром покончено.)
{{Диалог Конец}}

===Спросите мнение Байлу (необязательно)===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|Байлу не знала, что Банься - одна из Учеников Санктус Медикус.<br />Прежде чем допрашивать Банься, ещё раз поговорите с Байлу.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Байлу)
:'''Байлу:''' Мерзость какая... Лечить раны и заболевания - одно дело, а вот бороться с пороком человечества... А я думала, что Банься помогает мне сбежать из Комиссии по алхимии лишь по доброте душевной.
:'''Байлу:''' Ладно, довольно. Если буду злиться, то не вырасту... Забудем об этом.
:{{Диалог|Разговор}} Ты слышала об Учениках Санктус Медикус...
::'''Байлу:''' Мне известно совсем немного. Если бы не те свитки с Веранды эликсирных исследований Комиссии по алхимии, вряд ли кто-то на Сяньчжоу вообще узнал бы о них.
::'''Байлу:''' Давным-давно, даже по меркам долгоживущих видов, Сяньчжоу уничтожил организацию, поклонявшуюся Творительнице Чумы.
::'''Байлу:''' И за что? За то, что они буквально промывали людям мозги и придерживалась чрезвычайно опасных убеждений.
::'''Байлу:''' Жители Сяньчжоу хотели избавиться от угрозы поражения Марой и возвратить стабильный цикл жизни и смерти, однако Ученики Санктус Медикус считали Мару благословением, естественным шагом на пути эволюции, позволяющим сбросить оковы смертности.
::'''Байлу:''' Звучит красиво, да? Если, конечно, считать за благо последующее превращение в чудовище, лишённое всякой человечности. Потому-то Облачные Рыцари и Комиссия десяти владык и объединились, чтобы уничтожить эту организацию.
::'''Байлу:''' С другой стороны, если чего-то не видно, это не значит, что этого нет. Подобно болезни, с угрозой легче бороться, когда проявляются её симптомы, а тем временем скрывшиеся Ученики не только выжили, но и тайком увеличили влияние организации.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Что же всё-таки значит быть поражённым Марой?
::'''Байлу:''' Жители Сяньчжоу тысячи раз задавали себе этот вопрос.
::'''Байлу:''' Множество лекарей и мудрецов посвящали свою жизнь поиску лекарства от этого проклятия, но, как ни трагично, за исключением пары теорий, ни одно из исследований не принесло внятных результатов.
::'''Байлу:''' По правде сказать, никто так и не смог в полной мере постичь проклятие Творительницы Чумы.
::{{Диалог|Стрелка}} Теории?..
:::'''Байлу:''' Некоторые целители считают, что из-за телесного бессмертия мозг сяньчжоуцев со временем теряет способность хранить накопленные воспоминания, поскольку у него есть определённые ограничения.
:::'''Байлу:''' Самые яркие воспоминания всё же находят себе место... Но обычно они связаны с сожалением, ненавистью, горем и другими отрицательными эмоциями.
:::'''Байлу:''' Именно тогда начинают проявляться симптомы поражения Марой, самые ужасающие из которых - физические изменения...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Зачем же ты продолжаешь лечить поражённых Марой?
:::'''Байлу:''' При первых симптомах поражённых Марой тут же забирают проводники душ и судьи Комиссии десяти владык. Я лишь хочу облегчить страдания несчастных и позволить им достойно дожить свои дни...
:::'''Байлу:''' Тем не менее Комиссия по балансу тоже в чём-то права...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Как Комиссия по алхимии связана с Учениками Санктус Медикус?
::'''Байлу:''' А мне откуда знать? Члены комиссии ведь не расхаживают с меткой «Ученик Санктус Медикус» на лбу.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} У меня больше нет вопросов.
{{Диалог Конец}}

===Спросите Банься, почему она что-то скрывает===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|Банься скрыла тот факт, что она ученица Санктус Медикус, но она совсем не причинила вреда Байлу. Вы должны спросить её, какова её цель, прежде чем позволить ей путешествовать с Байлу.<br />Эти двое заключили какую-то сомнительную сделку. Вы должны выяснить подробности.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Для начала стоит спросить Байлу, что она думает обо всём этом.)

;(Поговорите с Банься)
----
:'''Банься:''' Мне жаль, что я поступила нечестно с госпожой Байлу, однако у меня не было другого выбора...
:{{Диалог|Стрелка}} О чём вы договорились с Девушкой-драконом?
:'''Банься:''' Я попросила её спасти моего возлюбленного, а взамен помогла ей сбежать от Комиссии по алхимии...
:'''Банься:''' Пускай я нарушила множество законов видьядхара, и Комиссия по алхимии обязана меня наказать, я не позволю любимому так просто умереть...
:{{Диалог|Разговор}} У меня есть ещё несколько вопросов...
::'''Банься:''' Времени у меня мало, но так и быть, спрашивай...
::{{Диалог|Разговор}} Почему ты скрывала всё это от Байлу?
:::'''Банься:''' Я думала, после побега мы будем в безопасности... не знала, что за нами придут.
:::'''Банься:''' Я просто не смогла признаться, что являюсь одной из Учеников, и рассказать обо всём, через что мне довелось пройти...
:::'''Байлу:''' Ты была добра ко мне, однако не стоило держать меня в неведении. Ненавижу, когда взрослые секретничают и недоговаривают: это такая морока.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Кто твой возлюбленный?
:::'''Банься:''' Представитель маложивущего вида по имени Лянму. Это он просил эликсир.
:::'''Банься:''' Я считала, что короткая жизнь таких видов не стоит тяжёлой борьбы, но моё сердце... моё сердце заныло, когда я увидела, как ему больно.
:::'''Банься:''' Никогда бы не подумала, что мне доведётся влюбиться в представителя маложивущего вида... До чего же горькая любовь.
:::'''Банься:''' Тогда-то я и вспомнила о госпоже Байлу, Девушке-драконе, способной лечить смертных своими слезами, вот только прежде чем она излечит всех, прошло бы лет тридцать.
:::'''Банься:''' Мне пришлось придумать этот план. Простите...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Разговор}} Ты сказала, что у вас мало времени?
:::'''Банься:''' У меня уже проявляются симптомы поражения Марой...
:::'''Банься:''' Ученики Санктус Медикус почитают поражённых Марой за святых и накачивают их разнообразными препаратами, чтобы ускорить процесс... То же самое ждёт и меня.
:::'''Банься:''' С тех пор как я познакомилась с Лянму, я начала осознавать, насколько ужасны эти «святые». Даже если я стану бессмертной, я перестану узнавать его, а, возможно, и он вскоре не узнает меня...
:::'''Банься:''' Поэтому я бросила принимать препараты и сбежала. Благодаря Девушке-дракону мне удалось безопасно добраться сюда.
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Вопросов больше нет.
:::{{Диалог|Стрелка}} Байлу, хочешь пойти с ней?
::::'''Байлу:''' Хм, хоть она всё от меня скрывала, но я обещала спасти её возлюбленного.
::::'''Байлу:''' Спустя столько лет я так и не могу смириться с чужими страданиями.
::::'''Банься:''' Госпожа Байлу...
::::'''Байлу:''' Банься, расскажи, что делать дальше.
::::'''Банься:''' Я не позволю обнаружить нас ни Ученикам Санктус Медикус, ни Комиссии десяти владык. Нам следует найти способ, как добраться до Облачной переправы, не привлекая внимания.
::::{{Диалог|Стрелка}} Есть у меня один знакомый.
::::----
:::{{Диалог|Стрелка}} Верно, что мне сделать?
::::'''Банься:''' Я не позволю обнаружить нас ни Ученикам Санктус Медикус, ни Комиссии десяти владык. Нам следует найти способ, как добраться до Облачной переправы, не привлекая внимания.
::::{{Диалог|Стрелка}} Есть у меня один знакомый.
::::----
:{{Диалог|Стрелка}} Байлу, хочешь пойти с ней?
::'''Байлу:''' Хм, хоть она всё от меня скрывала, но я обещала спасти её возлюбленного.
::'''Байлу:''' Спустя столько лет я так и не могу смириться с чужими страданиями.
::'''Банься:''' Госпожа Байлу...
::'''Байлу:''' Банься, расскажи, что делать дальше.
::'''Банься:''' Я не позволю обнаружить нас ни Ученикам Санктус Медикус, ни Комиссии десяти владык. Нам следует найти способ, как добраться до Облачной переправы, не привлекая внимания.
::{{Диалог|Стрелка}} Есть у меня один знакомый.
::----
:{{Диалог|Стрелка}} Верно, что мне сделать?
::'''Банься:''' Я не позволю обнаружить нас ни Ученикам Санктус Медикус, ни Комиссии десяти владык. Нам следует найти способ, как добраться до Облачной переправы, не привлекая внимания.
::{{Диалог|Стрелка}} Есть у меня один знакомый.
::----
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Найдите Гуанду и отправьтесь на его звёздном ялике===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Возвышающее святилище|Обойдите Комиссию десяти владык и войдите в Облачную переправу. Кто-то однажды рассказал вам об этом методе...<br />Гуанда из Комиссии по балансу, кажется, знает, что делать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Гуанда)
----
:'''Гуанда:''' Я - Гуанда, исполнитель Комиссии по балансу. Если у вас срочное дело, обратитесь в канцелярию... А? Это же госпожа Целительница-дракон?
:'''Байлу:''' Тсс!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы хотим тебя кое о чём попросить.
:{{Диалог|Стрелка}} Преклони колени перед Девушкой-драконом.
::'''Гуанда:''' Ха, сяньчжоуцы давным-давно отказались от этой бессмыслицы.
:'''Гуанда:''' Если ты здесь по официальному вопросу, отправляйся в канцелярию: там тебя примут Дахао и Сунъянь, я же - простой исполнитель... Если же дело касается Девушки-дракона - извини, ничем вам не помогу.
:{{Диалог|Стрелка}} Хотелось бы добраться до Облачной переправы на твоём звёздном ялике...
:'''Гуанда:''' Потише тут!
:'''Гуанда:''' Ты не так {{MC|ж=поняла|м=понял}}. Это не мой ялик, а моего друга. Он обладает разрешением на управление звёздным яликом, а, значит, поможет вам побыстрее скрыться... Он, но не я.
:'''Банься:''' Ближе к делу. Мы сможем подняться на борт?
:'''Гуанда:''' Сможете, только никому ни слова! За достойную плату я могу... вернее, мой друг может вас переправить, так что всё будет в порядке. Ну что, выдвигаемся?
:{{Диалог|Стрелка}} Да. (К Облачной переправе)
:{{Диалог|Выход}} Ступайте к Облачной переправе, я нагоню вас позже.
::'''Банься:''' Мне недолго осталось... Мы подождём лишь немного. Совсем немного.
----
;(Unused &mdash; Raid202030512_ClosePage)
:----
----
----
:'''Байлу:''' Ух! Как же я зла!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы не стали бы ему помогать, если бы обо всём знали.
::'''Байлу:''' А вот и нет, я же обещала Банься.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы были слишком добры к нему.
:'''Байлу:''' Я его вылечила... но следующие тридцать лет его будет ежедневно мучить неконтролируемая икота.
:'''Байлу:''' А что?.. Он заслужил!
:{{Диалог|Стрелка}} Превосходно!
:{{Диалог|Стрелка}} Слишком уж мягкое наказание!
::'''Байлу:''' Хм, буду считать это платой за мои услуги. Впрочем, он дёшево отделался!
:'''Байлу:''' Ты знаешь, где найти надёжное укрытие? Я ведь ещё в бегах...
:{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт гостиницы «Петрикор»?
::'''Байлу:''' Я была там недавно, и всё ещё должна владельцу около шестисот стрел за угощение...
:{{Диалог|Стрелка}} Давай перекусим в Комиссии по балансу.
::'''Байлу:''' Нет! Сотрудники Комиссии по балансу вежливы, однако они постоянно меня отчитывают.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты слышала о Звёздном экспрессе?
::'''Байлу:''' Экспресс... Что это?
:'''Байлу:''' Хм, на Сяньчжоу царит бардак. Лучше я пока останусь в Приюте звёздных яликов. Наверняка тут будет кого лечить от разных недомоганий.
:'''Байлу:''' Банься спрашивала, нравится ли мне лечить... Я сказала, что лечение для меня - такой же пустяк, как приём пищи, потому я не считаю его ни приятным, ни противным.
:'''Байлу:''' Однако после всей этой истории мне захотелось больше узнать о поражении Марой...
:'''Байлу:''' Спасибо, (Первопроходец). Надеюсь, мы ещё встретимся у прилавков закусочных Приюта звёздных яликов! Пока!
----
----
:'''Байлу:''' Мы не рассказали ему правду. Мы точно правильно поступили?
:{{Диалог|Стрелка}} Понятия не имею.
::'''Байлу:''' Порой так трудно определиться.
:{{Диалог|Стрелка}} Что сделано, то сделано. Сожаления напрасны.
::'''Байлу:''' Правда? Один мудрец как-то сказал мне, что вся жизнь состоит из сожалений.
::'''Байлу:''' Я жалею, что не успела сбежать с Банься раньше... Она так долго меня об этом просила.
:'''Байлу:''' Кстати, ты знаешь, где найти надёжное укрытие? Я ведь ещё в бегах...
:{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт гостиницы «Петрикор»?
::'''Байлу:''' Я была там недавно, и всё ещё должна владельцу около шестисот стрел за угощение...
:{{Диалог|Стрелка}} Давай перекусим в Комиссии по балансу.
::'''Байлу:''' Нет! Сотрудники Комиссии по балансу вежливы, однако они постоянно меня отчитывают.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты слышала о Звёздном экспрессе?
::'''Байлу:''' Экспресс... Что это?
:'''Байлу:''' Хм, на Сяньчжоу царит бардак. Лучше я пока останусь в Приюте звёздных яликов. Наверняка тут будет кого лечить от разных недомоганий.
:'''Байлу:''' Банься спрашивала, нравится ли мне лечить... Я сказала, что лечение для меня - такой же пустяк, как приём пищи, потому я не считаю его ни приятным, ни противным.
:'''Байлу:''' Однако после всей этой истории мне захотелось больше узнать о поражении Марой...
:'''Байлу:''' Спасибо, (Первопроходец). Надеюсь, мы ещё встретимся у прилавков закусочных Приюта звёздных яликов! Пока!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Evanesce Like the Morning Dew
|zhs  = 譬如朝露
|zht  = 譬如朝露
|ja   = 譬えば朝露の如く
|ko   = 아침 이슬처럼
|es   = Como el rocío de la mañana
|fr   = Évanescence de la rosée du matin
|ru   = Словно утренняя роса
|th   = เสมือนน้ำค้างยามรุ่งอรุณ
|vi   = Ví Như Sương Mai
|de   = Wie der Morgentau
|id   = Bagaikan Embun Fajar
|pt   = Dissipar Como o Orvalho da Manhã
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
