<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Словно утренняя роса#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2020306
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Словно утренняя роса.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Бесконечная жизнь
|Условия         = 
|Персонажи       = Адепт Учеников Санктус Медикус; Байлу; Банься; Лянму; Мужчина; Первопроходец; Солдат Облачных Рыцарей; Сюэи
|СтартЛокация    = [[Лофу Сяньчжоу]] — [[Облачная переправа]]
|Мир             = Лофу Сяньчжоу
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*450; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*5; Очищенный эфир*5; Into the Breach*1 { text = Into the Breach }; Кредиты*110 000
}}
'''Словно утренняя роса''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Бесконечная жизнь]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Отправляйтесь на первое место встречи
# Ищите улики, оставленные пациентом
# Передайте Байлу найденные улики
# Следуйте подсказкам и отправляйтесь к следующему месту встречи
# Обойдите Облачных Рыцарей и отправляйтесь к следующему месту встречи
# Осмотритесь вокруг и переоденьтесь в доспехи Облачных Рыцарей
# Симптомы поражения Марой у Банься усиливаются, помогите ей
# Отойдите и позвольте Банься идти одной
# Узнайте, что случилось с Банься
# Продолжайте искать возлюбленного Банься
# Приведите мужчину к телу Банься
# Следуйте подсказкам и отправляйтесь к следующему месту встречи
# Выдайте себя за Облачного Рыцаря и пройдите контрольно-пропускной пункт
# Симптомы поражения Марой у Банься усиливаются, помогите ей

==Прохождение==
{{Дополнить}}
;(По прибытии на место)
{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь на первое место встречи===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|Она - преданная делу медсестра, а Он - пациент, ищущий лекарство. Она сталкивалась с ним слишком много раз, чтобы отрицать судьбоносность их встречи. Помогите Банься вылечить её возлюбленного и положить конец этой истории.<br />Найдите иномирца, которого разыскивают Ученики Санктус Медикус.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--1-second delay-->
:'''Банься:''' Нет... Я не забуду его... Я приду.
:'''Байлу:''' Плохо дело: она теряет связь с реальностью.
:'''Байлу:''' Успокоительное больше не поможет, значит, настало время... шоковой терапии!

;(По прибытии на место)
----
:'''Банься:''' Как же так? Где он? Мы ведь договорились встретиться здесь...
:'''Банься:''' М-моя голова... Как же так?
:'''Байлу:''' (Первопроходец), пусть она передохнёт, а я что-нибудь придумаю.
:'''Байлу:''' Постарайся не двигаться, Банься.
:'''Банься:''' Н-но ведь его здесь нет. Нам нужно его найти...
:'''Байлу:''' Сестра! Возьмите себя в руки!
:'''Банься:''' ...!
:'''Байлу:''' Это указание врача!
:'''Байлу:''' (Первопроходец), можешь осмотреть окрестности? Не думаю, что возлюбленный Банься ушёл бы без веской причины.
:{{Диалог|Стрелка}} Будет сделано.
:{{Диалог|Стрелка}} Возможно, с ним стряслась беда...
::'''Байлу:''' Не говори так, пожалуйста!
:{{Диалог|Стрелка}} Разве у вас нет телефонов?
::'''Байлу:''' Вы имеете в виду нефритовые счёты? Мы спешили, сбегая от Комиссии по алхимии, и не успели захватить их с собой.
:'''Байлу:''' Доверьте пациента мне: как-никак, я - Целительница-дракон из Комиссии по алхимии!
----
{{Диалог Конец}}

===Ищите улики, оставленные пациентом===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|По мере продолжения путешествия у Банься начинают проявляться симптомы, вызванные поражением Марой. Её возлюбленного нигде не видно, но поблизости наверняка можно найти улики.<br />Возможно, этот человек попал в какую-нибудь беду. Ни Облачные Рыцари, ни Ученики Санктус Медикус никогда бы не оставили его просто так.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Начну с этого участка. Посмотрим, удастся ли мне обнаружить следы поблизости.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 78
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300004
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 2,
			"GroupID": 78,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 202060117
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 78,
			"GroupNpcID": 400001,
			"TalkSentenceID": 202060118
		},
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 78,
			"GroupNpcID": 400002,
			"TalkSentenceID": 202060119
		}
	],
	"InstantFinish": false
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Передайте Байлу найденные улики===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|Вы нашли записку. Отдайте её Байлу, а затем составьте план.<br />Похоже, возлюбленного Банься выследили Ученики Санктус Медикус, и ему пришлось бежать.}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Байлу)
:'''Байлу:''' Ну как? Есть новости?
:{{Диалог|Стрелка}} (Передать подобранную записку.)
:'''Банься:''' Ученики Санктус Медикус уже следили за этим местом?
:'''Банься:''' Эх, надеюсь, с ним всё в порядке. Пошли... дальше...
:'''Байлу:''' Ну уж нет. Ты хоть понимаешь, в каком тяжёлом состоянии находишься? Не беспокойся, я найду и излечу Лянму. (Первопроходец), верни Банься в лечебницу в Приюте звёздных яликов.
:'''Банься:''' Нет, я отлично понимаю тяжесть своего состояния, потому и хочу... увидеться с ним в последний раз.
:'''Банься:''' Вы ведь поможете мне?
:'''Байлу:''' ...
:'''Банься:''' (Первопроходец), у меня к тебе просьба. Ты {{MC|ж=сама видела|м=сам видел}}, насколько опасны могут быть поражённые Марой. Когда настанет время... защити Девушку-дракона.
:{{Диалог|Стрелка}} Я сделаю всё необходимое.
:'''Банься:''' Спасибо. Рада слышать это от тебя.
----
{{Диалог Конец}}

===Следуйте подсказкам и отправляйтесь к следующему месту встречи===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|Она - преданная делу медсестра, а Он - пациент, ищущий лекарство. Она сталкивалась с ним слишком много раз, чтобы отрицать судьбоносность их встречи. Встретьтесь с ним в следующем месте.<br />Вокруг становится всё больше и больше Учеников Санктус Медикус, будьте осторожны.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Байлу:''' Я только что заметила поблизости множество учеников.
:'''Банься:''' Для них я - предатель... Они не станут бездействовать, если увидят меня.
:'''Банься:''' Если не сможете отбиться... просто отдайте меня им...
:'''Байлу:''' Разве ради одного предателя необходимо посылать столько агентов?
----
:'''Байлу:''' (Эта судья поистине сильна! Однако, Банься, ты...)
:'''Банься:''' (Тише. Она не станет церемониться, если заметит мои симптомы.)
:'''Сюэи:''' Почему Ученики Санктус Медикус преследуют вас?
----
:{{Диалог|Стрелка}} Мы - просто туристы.
::'''Сюэи:''' Туристы?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы - спасательный отряд Комиссии по алхимии.
::'''Сюэи:''' Только двое из вас облачены в форму Комиссии.
:'''Сюэи:''' Ты, подними голову. У тебя бегающий взгляд. Быть может, симптом поражения Марой?
:'''Байлу:''' П-помогите же нам, госпожа судья! Мы успели сбежать из гротов перед самым их закрытием... Эти злодеи преследовали нас, а эта медсестра настолько напугана, что едва стоит на ногах!
:'''Сюэи:''' ...
:'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Госпожа Сюэи, остатки Учеников Санктус Медикус обнаружены на юго-западе Облачной переправы!
:'''Сюэи:''' Здесь небезопасно. Сейчас же уходите.
:'''Сюэи:''' Солдаты, сопроводите их!
:{{Black Screen|Под надзором Облачных Рыцарей вы перебираетесь в безопасный участок Облачной переправы.}}
:'''Байлу:''' Она самая странная из судей, которые мне когда-либо встречались... Банься, ты в порядке?
:'''Банься:''' Ха... ну вот... я так далеко зашла... и уже не отступлю, не увидевшись с ним в последний раз.
:'''Байлу:''' Пойдём сюда. Возможно, нам удастся проскользнуть мимо Облачных Рыцарей.
----
{{Диалог Конец}}

===Обойдите Облачных Рыцарей и отправляйтесь к следующему месту встречи===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|Комиссия десяти владык ошибочно идентифицировала вас как пропавшего гражданина, к счастью, симптомы поражения Марой у Банься не были выявлены. Двигайтесь дальше.<br />Банься с трудом держится, но у неё всё ещё есть шанс увидеть своего любимого человека в последний раз.}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 81
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Байлу:''' Там Облачные Рыцари и Ученики Санктус Медикус.
:'''Банься:''' У нас нет времени разбираться с ними.
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Впереди - вооружённые преступники. Если вы не при исполнении, то возвращайтесь в город ради собственной безопасности.
----
:'''Банься:''' Ох...
:'''Банься:''' Он за теми воротами... Мы почти на месте.
:'''Байлу:''' Но ведь там Облачные Рыцари... Постойте, есть идея.
:{{Диалог|Стрелка}} Пора преподать этим живым заграждениям урок.
::'''Байлу:''' Эй! Не поднимай шум, иначе судья снова к нам привяжется!
:{{Диалог|Стрелка}} Может, их просто подкупить?
::'''Байлу:''' Облачные Рыцари очень дисциплинированны, тебя попросту арестуют.
:{{Диалог|Стрелка}} Расскажем им слезливую историю.
::'''Байлу:''' Нет времени сказки рассказывать...
:'''Байлу:''' По пути сюда мы проходили мимо Облачных Рыцарей, пострадавших в бою с Учениками Санктус Медикус, ведь так?..
:{{Диалог|Стрелка}} Может, нам облачиться в броню Облачных Рыцарей?
:'''Байлу:''' Учти, это твоя идея!
:'''Байлу:''' Хм, срочная медицинская помощь в обмен на броню... Всё справедливо, по-моему!
:'''Банься:''' Давайте поступим так, как предлагает госпожа Байлу.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Впереди - вооружённые преступники. Если вы не при исполнении, то возвращайтесь в город ради собственной безопасности.
----
{{Диалог Конец}}

===Осмотритесь вокруг и переоденьтесь в доспехи Облачных Рыцарей===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|Это не самая лучшая идея, но всё же идея. Найдите доспехи Облачных Рыцарей.<br />Благодаря закрытым доспехам невозможно определить пол и расу того, кто под ними.}}
{{Диалог Начало}}

;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Банься:''' Куда вы? Нам нужно срочно пробраться через сторожевой пост!
----

;(По прибытии на место)
:'''Банься:''' Куда вы? Нам нужно срочно пробраться через сторожевой пост!
----
----
:'''Байлу:''' Ну как? Я ведь отлично сыграла? Скажу вам так: подобное представление требует длительной практики в закатывании истерик!
:{{Диалог|Стрелка}} Невероятно.
::'''Байлу:''' Ага!
:{{Диалог|Стрелка}} Какой стыд.
::'''Байлу:''' Так!
::'''Байлу:''' Если бы я не изобразила плач, вам бы не удалось пробраться через пост охраны.
:'''Байлу:''' Кстати, чего это Банься ещё не переоделась?..
:'''Банься:''' Почему шлем... не снимается?..
:'''Банься:''' Почему у меня... такой голос?..
:{{Black Screen|Банься пробует снять с себя доспехи, но тщетно: они крепко пристали к телу, будто стали его частью.}}
:'''Банься:''' Кажется, со мной что-то не так... Можете проверить?..
:{{Диалог|Стрелка}} Это Мара...
::'''Байлу:''' Но ведь она всё ещё в здравом уме.
:{{Диалог|Стрелка}} Что случилось?
::'''Банься:''' Меня настигла Мара?.. Как внезапно...
::'''Банься:''' Но я всё так же помню его... и я помню вас...
:'''Банься:''' Госпожа Байлу, это результат вашего лечения? Спасибо. Если бы не вы...
:'''Байлу:''' Не стоит благодарности! Я всё-таки не справилась... и не смогла сохранить твоё обычное состояние.
:'''Банься:''' Вы не смогли бы излечить поражение Марой. Я сохранила рассудок и способность говорить, что само по себе уже чудо.
:'''Банься:''' Ты же помнишь, что я сказала ранее? Когда придёт время...
:{{Диалог|Стрелка}} Да, я помню.
:{{Диалог|Стрелка}} А разве время пришло?
:'''Банься:''' Идёмте, пока я ещё в рассудке...
----
{{Диалог Конец}}

===Симптомы поражения Марой у Банься усиливаются, помогите ей===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|Банься, кажется, на пределе своих возможностей, но вы ясно понимаете, что она не должна останавливаться сейчас. Её возлюбленный ждёт её.<br />Насколько вы знаете, немногие могут сохранять рассудок на той стадии, на которой находится Банься.}}
{{Диалог Начало}}
:<!--2-second delay-->

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ClearNpcDistanceTrigger",
	"GroupID": 85,
	"GroupNpcID": 400003
}</pre>
:'''Банься:''' Постойте, у меня кружится голова...
:'''Байлу:''' Что же мне делать? У неё острый дисбаланс инь и ян, холода и тепла...
:'''Банься:''' Мне просто нужно отдохнуть... Госпожа Байлу, не забудьте о нашей сделке...
:'''Байлу:''' Хватит называть это сделкой! Я дала обещание, значит, излечу его. Не волнуйся так!
:'''Банься:''' Простите... Это из-за меня вы оказались в опасности.
:'''Байлу:''' Довольно слов. Вот, я волью лекарство прямо через шлем.
:'''Банься:''' Спасибо, госпожа Байлу... вот только я больше не чувствую границы между шлемом и своей кожей.
:'''Байлу:''' Мы на месте. Здесь его тоже нет?
:'''Банься:''' Он осторожен по натуре... Помните его условие? Он просил меня прийти одной.
:'''Байлу:''' Но ты уже...
:'''Банься:''' Он не выйдет, пока вы рядом... Кхе-кхе. Я его позову. Спрячьтесь где-нибудь. Помните о данном обещании...
:'''Байлу:''' Помню.
:{{Диалог|Стрелка}} Пошли.
:{{Диалог|Стрелка}} Она хочет увидеться с ним в последний раз.
:'''Байлу:''' (Первопроходец), пойдём.
:{{tx}}
----
{{Диалог Конец}}

===Отойдите и позвольте Банься идти одной===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|Вы добрались до места назначения, но осторожный Лянму настаивает, чтобы Банься прошла одна, поэтому вам следует отойти в сторону.<br />Нет времени спорить, так что просто доверьтесь Банься.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Банься:''' Лянму!..
:'''Мужчина:''' Ч-чудовище!
:'''Банься:''' Лян... му...
:'''Мужчина:''' Н-на помощь!
:'''Байлу:''' О нет! Скорее, бежим.
----
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, что случилось с Банься===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|Вы слышите крики о помощи, это мужской голос. Помогите ему.<br />Так Лянму и есть возлюбленный Банься?}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Банься:''' Я... больше не выдержу...
:'''Банься:''' Скорее... не забудьте... об обещании!
;(Enter battle)
::{{tx|Enemy list missing}}
;(Unused &mdash; TalkSentence_202061707)


;(Unused &mdash; ALL_TALK_END)

----
:'''Байлу:''' ...
:'''Байлу:''' Как думаешь, она увидела его в последний раз?
:{{Диалог|Стрелка}} Видимо, да.
::'''Байлу:''' Надеюсь...
:{{Диалог|Стрелка}} Да, а вот он её вряд ли узнал.
::'''Байлу:''' Да уж, взрослые такие сложные...
:'''Байлу:''' Продолжим двигаться в этом направлении, пока не найдём его.
----
{{Диалог Конец}}

===Продолжайте искать возлюбленного Банься===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|Несмотря ни на что, ваша цель - выполнить обещание и помочь Байлу вылечить возлюбленного Банься. Найдите его.<br />Возможно, он ушёл, потому что испугался монстра, поражённого Марой, но он будет сожалеть об этом всю жизнь.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Лянму:''' Вы из числа Учеников Санктус Медикус? Или из Комиссии десяти владык? Не трогайте меня! Я ничего не сделал!
:{{Диалог|Стрелка}} Нас отправила Банься.
::'''Байлу:''' Верно. Я здесь, чтобы вылечить тебя.
:{{Диалог|Стрелка}} Это не тебе решать!
::'''Байлу:''' Не пугай его, легче от этого не станет.
::'''Байлу:''' Я - Байлу. Банься отправила меня вылечить тебя.
:'''Лянму:''' Значит, ты пришла... Сначала за мной гнались Ученики Санктус Медикус, потом я наткнулся на Облачных Рыцарей, а следом будто бы услышал голос Банься, но тут же встретился с чудовищем. Ну и денёк!
:'''Лянму:''' Если Банься и вправду отправила тебя, где же... она сама? Разве она не с тобой?
:'''Байлу:''' ((Первопроходец), как думаешь, стоит ли говорить правду?)
:{{Диалог|Стрелка}} Банься и была тем чудовищем, поражённым Марой.
::'''Лянму:''' Что?! Эта тварь, вооружённая до зубов, - Банься? Враньё.
::'''Байлу:''' Это правда. Ей пришлось замаскироваться, чтобы увидеться с тобой.
::'''Лянму:''' Как такое возможно?..
::'''Лянму:''' Можете отвести меня к ней, чтобы я сам убедился?
::----
:{{Диалог|Стрелка}} Банься была занята и не смогла найти время для встречи.
::'''Лянму:''' Вот как? Эх... Она постоянно загружена работой в Комиссии по алхимии.
::'''Байлу:''' Банься, она...
::'''Лянму:''' Эй, девчушка, не стоит плакать. Невелика беда.
::'''Лянму:''' Мне и самому хотелось увидеться с Банься, однако я знаю, как она занята. Наверно, у неё была веская причина отправить тебя.
::'''Байлу:''' Я обещала Банься... что вылечу тебя.
::'''Лянму:''' Всё хорошо, всё хорошо... глубокий вдох. Видно, нелегко вам было добраться сюда.
::{{Black Screen|Лянму рассказывает, как якобы услышал крик Банься, а затем наткнулся на чудовище.}}
::'''Байлу:''' Нынче на Лофу творятся странные дела... Твоя история ещё не самая удивительная.
::'''Лянму:''' Как жаль. Я так долго ждал её... Даже не верится, что она не смогла прийти. Она просила что-нибудь мне передать?
::{{Диалог|Стрелка}} Боюсь, что нет.
::{{Диалог|Стрелка}} Она просто попросила вылечить тебя.
::'''Лянму:''' Ясно. Что ж, хорошо, что ты здесь: дело ведь серьёзное.
::'''Лянму:''' У тебя особая репутация, Целительница-дракон... Извини за беспокойство. Приступай к лечению, как будешь готова.
::{{Black Screen|Байлу излечила иномирца. По сравнению с поражением Марой его болезнь - пустяковый случай.}}
::{{Black Screen|Когда лечение подошло к концу, вы решаете покинуть Облачную переправу и просите Облачных Рыцарей позаботиться об останках «солдата, поражённого Марой».}}

;(Получено {{Предмет|Неизвестный местный деликатес|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Приведите мужчину к телу Банься===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|Очевидно, Лянму не знал, что поражённый Марой солдат - это Банься, но он всё ещё стремился вернуться к ней.<br />Вы не знаете их историю, но, по крайней мере, он верен ей...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Лянму:''' Это Банься?.. Вот эта безобразная тварь?
:'''Байлу:''' Безобразная?.. Я знаю, что ты шокирован, но...
:{{Black Screen|Вы рассказываете Лянму обо всём случившемся по пути.}}
:{{Black Screen|Чтобы увидеться с Лянму в самый последний раз, Банься облачилась в броню, которую не смогла снять.}}
:'''Лянму:''' Она переоделась, да? Тогда мы ничего не найдём.
:'''Лянму:''' Она передавала вам какие-нибудь секретные коробочки или послания?
:'''Байлу:''' Ч-что ты ищешь?
:'''Лянму:''' Так ты не знаешь? Видимо, она оставила меня ни с чем. Неужели всё это время она дурила мне голову?!
:{{Диалог|Разговор}} Что именно она собиралась передать?
::'''Лянму:''' Список имён Учеников Санктус Медикус.
::'''Лянму:''' Заполучив список, я бы смог шантажировать их и заставить выдать мне эликсир бессмертия... или же предоставить его Облачным Рыцарям, чтобы избежать изгнания с Сяньчжоу.
::'''Лянму:''' Она кормила меня бесчисленными обещаниями... Наконец, я доверился ей, искренне надеясь, что моя жизнь изменится.
::'''Лянму:''' В итоге она подвела меня на последнем рубеже... А, возможно, подводила и с самого начала. Вероятно, она обманула и вас.
::{{Диалог|Стрелка}} С этим она справилась.
:::'''Лянму:''' Неужели вы готовы помогать тем, кто вас одурачил? Не думаю.
:::'''Байлу:''' ...
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Стрелка}} Обретение бессмертия для тебя важнее всего?
:::'''Лянму:''' Конечно же, нет. У меня есть и более важные дела в других местах, помимо Сяньчжоу. Эликсиры и бессмертие - лишь способ достижения цели. Оставаться на Лофу я не собираюсь.
:::'''Байлу:''' ...
::;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Она ведь была твоей возлюбленной?
::'''Лянму:''' Возлюбленной?
::'''Лянму:''' Это всё её фантазии. Я не проявлял к ней ни малейшего интереса. Постойте-ка, вы тоже в это поверили?
::'''Байлу:''' Лечение...
::'''Лянму:''' Что?
::'''Байлу:''' Дай мне провести лечение, чтобы глаза мои тебя больше не видели!
::'''Лянму:''' А?
::{{Диалог|Стрелка}} Серьёзно? Нам обязательно его лечить?
:::'''Байлу:''' Я обещала Банься...
:::'''Лянму:''' Невероятно! Она всех нас одурачила. Лучше бы вы...
:::'''Байлу:''' ЗА-МОЛ-ЧИ!
:::{{Black Screen|С неохотой Байлу излечила иномирца. По сравнению с поражением Марой его болезнь - пустяковый случай.}}
::{{Диалог|Стрелка}} Замолчи и дай Байлу тебя излечить!
:::'''Байлу:''' И не смей притрагиваться к Банься!
:::'''Лянму:''' Невероятно! Она всех нас одурачила. Лучше бы вы...
:::'''Байлу:''' ЗА-МОЛ-ЧИ!
:::{{Black Screen|С неохотой Байлу излечила иномирца. По сравнению с поражением Марой его болезнь - пустяковый случай.}}
::{{Диалог|Стрелка}} Постой, можно мне ему сначала навалять?
:::'''Байлу:''' Отличная идея! Мне всё равно придётся его лечить, так что... ни в чём себе не отказывай!
:::{{Диалог|Стрелка}} Золотые слова!
:::'''Лянму:''' Стойте... ч-что вы делаете?
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_beat_up"
	},
	"EmitterType": "LocalPlayer"
}</pre>
:::{{Black Screen|Вместе с Байлу вы преподаёте урок иномирцу, притворявшемуся безгрешным.}}
::<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_xianzhou_heal_up"
	},
	"EmitterType": "NPC",
	"GroupID": 92,
	"ID": 400001
}</pre>
:::{{Black Screen|Следом Байлу вновь неохотно излечила подлеца. По сравнению с поражением Марой его болезнь - пустяковый случай.}}
::{{Black Screen|Когда лечение подошло к концу, вы решаете покинуть Облачную переправу и просите Облачных Рыцарей позаботиться об останках «солдата, поражённого Марой».}}
;(Получено {{Предмет|Рецепт неразборчивым почерком|20|x=1}})
{{Диалог Конец}}

===Следуйте подсказкам и отправляйтесь к следующему месту встречи===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|Она - преданная делу медсестра, а Он - пациент, ищущий лекарство. Она сталкивалась с ним слишком много раз, чтобы отрицать судьбоносность их встречи. Встретьтесь с ним в следующем месте.<br />Вокруг становится всё больше и больше Учеников Санктус Медикус, будьте осторожны.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Байлу:''' Я только что заметила поблизости множество учеников.
{{Диалог Конец}}

===Выдайте себя за Облачного Рыцаря и пройдите контрольно-пропускной пункт===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|Это не самая лучшая идея, но всё же идея. Найдите доспехи Облачных Рыцарей.<br />Благодаря закрытым доспехам невозможно определить пол и расу того, кто под ними.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Стоять! Что это за ребёнок?
:'''Банься:''' Д-думаю, вам известно о Целительнице-драконе из Комиссии по алхимии.
:'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Хм... И правда, у неё и рога, и хвост...
:{{Диалог|Стрелка}} Нужно вернуть её в Комиссию по алхимии.
::'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Я слышала, что Девушка-дракон любит сбегать от Комиссии, однако никогда не думала, что буду удостоена чести увидеть её лично.
:{{Диалог|Стрелка}} Это Ребёнок-дракон.
::'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Так и знала! Вы сопровождаете её в Комиссию по алхимии, верно?
::'''Банься:''' Так точно.
:'''Байлу:''' Нет, нет! Я ещё не нагулялась! Не хочу возвращаться в Комиссию по алхимии!
:'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Эм...
:'''Банься:''' Кхе-кхе-кхе. Ближайшая гавань - впереди?
:'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Верно. Вижу, тебе не здоровится, боец. Там впереди как раз военный врач...
:'''Банься:''' Не беспокойся! Со мной Девушка-дракон.
:'''Байлу:''' Я хочу ещё погулять! Я проголодалась! Не возвращайте меня! Не хочу возвращаться, не буду!
:'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Доступ разрешён!
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropTriggerAnimState",
	"AnimStateName": "Open",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 35
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:'''Солдат Облачных Рыцарей:''' Отличная работа, бойцы.
:'''Банься:''' Спасибо.
----
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
:'''Байлу:''' Вот мы и миновали пост охраны, а теперь быстро переодевайтесь в свою одежду.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PropTriggerAnimState",
	"AnimStateName": "Close",
	"TargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 35
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Симптомы поражения Марой у Банься усиливаются, помогите ей===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Облачная переправа|Банься, кажется, на пределе своих возможностей, но вы ясно понимаете, что она не должна останавливаться сейчас. Её возлюбленный ждёт её.<br />Насколько вы знаете, немногие могут сохранять рассудок на той стадии, на которой находится Банься.}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ClearNpcDistanceTrigger",
	"GroupID": 89,
	"GroupNpcID": 400001
}</pre>
----
<!--Unknown TalkSentence: 202061501-->
<!--Unknown TalkSentence: 202061502-->
<!--Unknown TalkSentence: 202061503-->
<!--Unknown TalkSentence: 202061504-->
----
<!--Unknown TalkSentence: 202061506-->
<!--Unknown TalkSentence: 202061507-->
<!--Unknown TalkSentence: 202061508-->
<!--Unknown TalkSentence: 202061509-->
<!--Unknown TalkSentence: 202061510-->
:{{Диалог|Стрелка}} undefined
:<!--Unknown TalkSentence: 202061513-->
::----
:{{Диалог|Стрелка}} undefined
:{{Диалог|Стрелка}} undefined
<!--Unknown TalkSentence: 202061513-->
----
:<!--1-second delay-->
----
:'''Байлу:''' Ух! Как же я зла!
:{{Диалог|Стрелка}} Мы не стали бы ему помогать, если бы обо всём знали.
::'''Байлу:''' А вот и нет, я же обещала Банься.
:{{Диалог|Стрелка}} Мы были слишком добры к нему.
:'''Байлу:''' Я его вылечила... но следующие тридцать лет его будет ежедневно мучить неконтролируемая икота.
:'''Байлу:''' А что?.. Он заслужил!
:{{Диалог|Стрелка}} Превосходно!
:{{Диалог|Стрелка}} Слишком уж мягкое наказание!
::'''Байлу:''' Хм, буду считать это платой за мои услуги. Впрочем, он дёшево отделался!
:'''Байлу:''' Ты знаешь, где найти надёжное укрытие? Я ведь ещё в бегах...
:{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт гостиницы «Петрикор»?
::'''Байлу:''' Я была там недавно, и всё ещё должна владельцу около шестисот стрел за угощение...
:{{Диалог|Стрелка}} Давай перекусим в Комиссии по балансу.
::'''Байлу:''' Нет! Сотрудники Комиссии по балансу вежливы, однако они постоянно меня отчитывают.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты слышала о Звёздном экспрессе?
::'''Байлу:''' Экспресс... Что это?
:'''Байлу:''' Хм, на Сяньчжоу царит бардак. Лучше я пока останусь в Приюте звёздных яликов. Наверняка тут будет кого лечить от разных недомоганий.
:'''Байлу:''' Банься спрашивала, нравится ли мне лечить... Я сказала, что лечение для меня - такой же пустяк, как приём пищи, потому я не считаю его ни приятным, ни противным.
:'''Байлу:''' Однако после всей этой истории мне захотелось больше узнать о поражении Марой...
:'''Байлу:''' Спасибо, (Первопроходец). Надеюсь, мы ещё встретимся у прилавков закусочных Приюта звёздных яликов! Пока!
----
----
:'''Байлу:''' Мы не рассказали ему правду. Мы точно правильно поступили?
:{{Диалог|Стрелка}} Понятия не имею.
::'''Байлу:''' Порой так трудно определиться.
:{{Диалог|Стрелка}} Что сделано, то сделано. Сожаления напрасны.
::'''Байлу:''' Правда? Один мудрец как-то сказал мне, что вся жизнь состоит из сожалений.
::'''Байлу:''' Я жалею, что не успела сбежать с Банься раньше... Она так долго меня об этом просила.
:'''Байлу:''' Кстати, ты знаешь, где найти надёжное укрытие? Я ведь ещё в бегах...
:{{Диалог|Стрелка}} Как насчёт гостиницы «Петрикор»?
::'''Байлу:''' Я была там недавно, и всё ещё должна владельцу около шестисот стрел за угощение...
:{{Диалог|Стрелка}} Давай перекусим в Комиссии по балансу.
::'''Байлу:''' Нет! Сотрудники Комиссии по балансу вежливы, однако они постоянно меня отчитывают.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты слышала о Звёздном экспрессе?
::'''Байлу:''' Экспресс... Что это?
:'''Байлу:''' Хм, на Сяньчжоу царит бардак. Лучше я пока останусь в Приюте звёздных яликов. Наверняка тут будет кого лечить от разных недомоганий.
:'''Байлу:''' Банься спрашивала, нравится ли мне лечить... Я сказала, что лечение для меня - такой же пустяк, как приём пищи, потому я не считаю его ни приятным, ни противным.
:'''Байлу:''' Однако после всей этой истории мне захотелось больше узнать о поражении Марой...
:'''Байлу:''' Спасибо, (Первопроходец). Надеюсь, мы ещё встретимся у прилавков закусочных Приюта звёздных яликов! Пока!
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Evanesce Like the Morning Dew
|zhs  = 譬如朝露
|zht  = 譬如朝露
|ja   = 譬えば朝露の如く
|ko   = 아침 이슬처럼
|es   = Como el rocío de la mañana
|fr   = Évanescence de la rosée du matin
|ru   = Словно утренняя роса
|th   = เสมือนน้ำค้างยามรุ่งอรุณ
|vi   = Ví Như Sương Mai
|de   = Wie der Morgentau
|id   = Bagaikan Embun Fajar
|pt   = Dissipar Como o Orvalho da Manhã
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
