<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Кольцевая система Скрюллума#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63056
|Изображение = Предмет Кольцевая система Скрюллума.png
|Набор       = Небесный дифференциатор
|Предмет     = Соединительная вязь
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Вся планета Скрюллум поддерживается планетарным кольцом. Многие ли знают, что этот плотный пористый прямоугольный объект заключает в себе всю правду о планетарной системе?}}
'''Кольцевая система Скрюллума''' — [[реликвия]] набора [[Небесный дифференциатор]].

==Описание==
Подавляющее большинство скрюллумитов не знают, что планета Скрюллум была великой попыткой неорганической жизни исследовать собственное происхождение.

Скрюллум чувствовал лёгкое опустошение. Открытие логики, по которой работает планета Скрюллум, даже не вызвало каких-либо исключительных колебаний в его нейронных импульсах.

Он стоял на широкой террасе своего особняка, глядя вверх на вечный планетарный двигатель. Кольцевая система с плотными квадратными отверстиями протыкала заднюю часть планеты. Всё, чем поддерживается планета, расположено на полосе, которая тихо вращается с двигателем в качестве оси день за днём. Он видел отчаянно абсурдную природу этой планетарной системы: изящная цепочка уравнений переходного состояния, гигантский ледяной цилиндр - вот и вся планета Скрюллум, не более того.

Согласно его интерпретации уравнений, при появлении Небесного дифференциатора его главный создатель пытался объяснить происхождение вселенной как своего рода клеточный автомат и его рекурсию, а саму планету Скрюллум - как результат игры длиною в жизнь.

Скрюллумиты и другая неорганическая жизнь на планете действуют как клетки в этом автомате, в то же время являясь клеточными автоматами меньшего масштаба. Автоматы всегда состоят из множества более мелких автоматов, восходящих к мельчайшим компонентам, которые образуют строительные блоки вселенной. Какой самый маленький компонент? Никто не знает. Ни Скрюллум, ни учёный, который первым предложил построить Небесный дифференциатор, этого не знают.

Вот почему Скрюллум чувствовал опустошение.

Попытка этого учёного провалилась? Но Небесный дифференциатор неустанно работает на протяжении многих янтарных эр. Разве это не означает, что происхождение скрюллумитов, их родительской звезды и даже всей Вселенной может быть объяснено этой элегантной цепочкой уравнений? Не совсем. До тех пор, пока суперэкосистема не рухнет полностью, уравнения остаются неизменяемыми.

Он взболтал бокал машинного масла, не отрывая глаз от кольца, на котором была записана правда планеты. Гигантский перфорированный пояс, похожий на экран, неутомим, а прямоугольная решётка фильтрует лунный свет поздней ночью. Скрюллум не мог перестать думать.

«Действительно ли существуют рекурсии? - подумал он. - Какова природа неорганической жизни, или, точнее, каково происхождение вселенной? Действительно ли я хочу быть только свидетелем идей своих предшественников?»

- Нет, - заключил Скрюллум. Он решил поискать ответы.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Planet Screwllum's Ring System
|zhs  = 螺丝星的环星孔带
|zht  = 螺絲星的環星孔帶
|ja   = スクリュー{{Rubi|星|せい}}の{{Rubi|穿孔惑星|せんこうわくせい}}リング
|ko   = 스크루별의 행성 고리
|es   = Anillos del planeta Tornillia
|fr   = Système d'anneau de la planète Screwllum
|ru   = Кольцевая система Скрюллума
|th   = Planet Screwllum's Ring System
|vi   = Vành Đai Của Hành Tinh Screwllum
|de   = Ringsystem des Planeten Screwllum
|id   = Planet Screwllum's Ring System
|pt   = Sistema de Anéis do Planeta Screwllum
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Небесный дифференциатор}}

[[en:]]