<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Механическое солнце Скрюллума#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Реликвия Инфобокс
|id          = 63055
|Изображение = Предмет Механическое солнце Скрюллума.png
|Набор       = Небесный дифференциатор
|Предмет     = Планарная сфера
|Упоминания  = 
}}
{{Описание|Внутри запечатано ядро планеты Скрюллум. Оно заключено в клетку, состоящую из бесчисленных рычагов, поршней и шестерёнок. Жители планеты Скрюллум называют его стальным солнцем.}}
'''Механическое солнце Скрюллума''' — [[реликвия]] набора [[Небесный дифференциатор]].

==Описание==
Размышляя о происхождении механической жизни, учёные из Гильдии эрудитов, работающие с углеродными формами жизни, выдвинули любопытную гипотезу: это скопление электронов, возникших случайным образом.

По всей атмосфере и земле течёт электрический ток. Он разделяется на вторичные формы различной величины под воздействием неограниченной силы гравитации. Согласно предположению учёных это воздействие равносильно делению клеток углеродных форм жизни. После этого бесчисленные токи случайным образом выводят различные потенциалы через транзисторную структуру, естественно сформированную на поверхности планеты, создавая самую примитивную программу. Гордые учёные утверждали, что таким образом у машин появляется разум.

Но машины возразили на это следующее: углеродная форма жизни, которая даже не смогла понять своё собственное происхождение, имеет наглость распространять такие заблуждения? Как только прозвучали эти слова, академический мир вселенной стал претерпевать колоссальные изменения. Механическая жизнь начала пересматривать «углеродный центризм» и исследовать своё собственное происхождение.

К несчастью, у скрюллумитов на планете Скрюллум не было другого выбора, кроме как приостановить эти споры&nbsp;- энергия их планеты истощалась быстрее, чем их вдохновение. Сначала им нужно было найти способ выжить.

В конце концов они решили осуществить экстремальный план, который превзошёл несколько янтарных эр: они использовали умирающую планету в качестве топлива для питания Небесного дифференциатора. Внушающий благоговейный трепет гигантский механизм неустанно обрабатывал перфоленту, методично повторяя вычисления. Благодаря планетарному энергоснабжению огромная машина имитировала настоящую и стабильную суперэкосистему. Затем они построили свой новый дом вокруг этой звезды.

Когда их планетарный кризис миновал, скрюллумиты смогли отдохнуть. Всегда рациональные, оптимистичные и элегантные, они полны решимости найти ответ о своём происхождении чисто рациональным способом.

Массивная система наполнена звуком трения подшипников друг о друга, а плотные зубья винтиков приводят в движение перфоленту для штамповки данных. Одна ветвь перетекает во множество ответвлений, и бесчисленные ответвления приводят в движение триллионы шестерёнок... Затем эти ветви разрушаются, снова и снова, падая в печь, и возвращаются к тишине в бурлящей сердцевине. В течение длительного периода времени запрограммированная суперэкосистема постепенно становилась относительно стабильной. В конце концов размышления о происхождении машин начали будоражить воображение скрюллумитов.

Стальная конструкция, приводящая в движение умирающую звезду, снова активировала их мыслительные процессы. Они будут продолжать размышлять и исследовать своё происхождение до тех пор, пока вездесущее пылающее механическое солнце полностью не сгорит.

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Planet Screwllum's Mechanical Sun
|zhs  = 螺丝星的机械烈阳
|zht  = 螺絲星的機械烈陽
|ja   = スクリュー{{Rubi|星|せい}}の{{Rubi|機械太陽|きかいたいよう}}
|ko   = 스크루별의 기계 태양
|es   = Sol mecánico del planeta Tornillia
|fr   = Soleil mécanique de la planète Screwllum
|ru   = Механическое солнце Скрюллума
|th   = Planet Screwllum's Mechanical Sun
|vi   = Mặt Trời Cơ Giới Của Screwllum
|de   = Die mechanische Sonne des Planeten Screwllum
|id   = Planet Screwllum's Mechanical Sun
|pt   = Sol Mecânico do Planeta Screwllum
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Набор Реликвий Навбокс|Небесный дифференциатор}}

[[en:]]