<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Блошиный рынок#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить}}
{{ВВ Событие Инфобокс
|id                 = 23501
|Название           = 
|Изображение        = Событие ВВ Церемония.png
|Испытание_в_вв     = 
|Испытание_в_рое    = 
|Испытание_в_зиш    = 
|Испытание_в_рв     = Неизвестно
|Испытание_в_облнеп = 
|Требования         = 
|Пред               = 
|След               = 
|Упоминания         = 
|Порядок            = 
|Порядок_рв         = 119
}}
'''Блошиный рынок''' — [[Расходящаяся вселенная/События|событие]] в [[Расходящаяся вселенная|Расходящейся вселенной]].

==Возможные исходы==
{{Возможные исходы
|Выбор_1 = Рассказать об увлекательном путешествии

|Выбор_1_1 = Охотник за головами со Снежных полей
|Результат_1_1 = Потерять благословения 1★: 1 и получить благословения 2-3★: 3.

|Выбор_1_2 = Кукла Ахи, которая просит, чтобы её ударили
|Результат_1_2 = Потерять благословения 2★: 1 и получить повреждаемые диковины: 4.

|Выбор_1_3 = Фикциолог истории из библиотеки
|Результат_1_3 = Потерять благословения 3★: 1 и получить случайные благословения, требуемые для уравнений: 4.

|Выбор_2 = Рассказать об удивительном приключении

|Выбор_2_1 = Древний кровожадный зверь
|Результат_2_1 = Потерять диковины 1★: 1 и получить космические фрагменты: 500.

|Выбор_2_2 = Готовящий еду Королевский бак
|Результат_2_2 = Потерять диковины 2★: 1 и получить случайные благословения 1-3★: 4.

|Выбор_2_3 = Камень, ножницы, бумага с калькулятором
|Результат_2_3 = Потерять диковины 3★: 1 и получить благословения 3★: 4.

|Выбор_3 = Рассказать об обыденной жизни

|Выбор_3_1 = Сон прошлой ночи
|Результат_3_1 = Потерять космические фрагменты: 50 и получить диковины 1-3★: 3.

|Выбор_3_2 = Хвост Пом-Пом
|Результат_3_2 = Потерять космические фрагменты: 150 и получить благословения 3★: 3.

|Выбор_3_3 = Кофе Химеко
|Результат_3_3 = Потерять космические фрагменты: 400 и получить уравнения 2-3★: 2.

|Выбор_4 = Рассказать о пустом прошлом.
|Результат_4 = Получить 4&nbsp;000 космических фрагментов, случайные благословения: 40 и случайные диковины: 20.
}}

==Диалог==
{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' В разбитом пузыре памяти рядом с вами - самый разгар Звёздной барахолки, проводимой раз в янтарную эру. Здесь нет стеллажей с товарами, и не нужны кредиты - просто выберите понравившуюся вещь и выменяйте её на свою.
:'''Виртуальная вселенная:''' Не успевают огромные корабли причалить, как их уже занимают новые хозяева. Даже аскетичные бретадинцы шарят по карманам в поисках вещей для обмена.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы встречаете одного обросшего бородой барда, демонстрирующего вам старый мешок, наполненный воспоминаниями вселенной.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Историю, расскажи мне историю! Быль или небылицы - неважно, - сказал поэт. - Я заберу твою историю, а ты взамен получишь мою песню».
:{{Диалог|Звезда}} Рассказать об увлекательном путешествии &mdash; Передать благословения.
::'''Виртуальная вселенная:''' Сделка равноценна для обеих сторон. Чем больше вы отдадите, тем больше получите. Бард выжидающе смотрит на вас, надеясь услышать историю.
::{{Диалог|Звезда}} Охотник за головами со Снежных полей &mdash; Потерять благословения 1★: 1 и получить благословения 2-3★: 3.
::{{Диалог|Звезда}} Кукла Ахи, которая просит, чтобы её ударили &mdash; Потерять благословения 2★: 1 и получить повреждаемые диковины: 4.
::{{Диалог|Звезда}} Фикциолог истории из библиотеки &mdash; Потерять благословения 3★: 1 и получить случайные благословения, требуемые для уравнений: 4.
:{{Диалог|Звезда}} Рассказать об удивительном приключении &mdash; Передать диковины.
::'''Виртуальная вселенная:''' Сделка равноценна для обеих сторон. Чем больше вы отдадите, тем больше получите. Бард выжидающе смотрит на вас, надеясь услышать историю.
::{{Диалог|Звезда}} Древний кровожадный зверь &mdash; Потерять диковины 1★: 1 и получить космические фрагменты: 500.
::{{Диалог|Звезда}} Готовящий еду Королевский бак &mdash; Потерять диковины 2★: 1 и получить случайные благословения 1-3★: 4.
::{{Диалог|Звезда}} Камень, ножницы, бумага с калькулятором &mdash; Потерять диковины 3★: 1 и получить благословения 3★: 4.
:{{Диалог|Звезда}} Рассказать об обыденной жизни &mdash; Передать космические фрагменты.
::'''Виртуальная вселенная:''' Сделка равноценна для обеих сторон. Чем больше вы отдадите, тем больше получите. Бард выжидающе смотрит на вас, надеясь услышать историю.
::{{Диалог|Звезда}} Сон прошлой ночи &mdash; Потерять космические фрагменты: 50 и получить диковины 1-3★: 3.
::{{Диалог|Звезда}} Хвост Пом-Пом &mdash; Потерять космические фрагменты: 150 и получить благословения 3★: 3.
::{{Диалог|Звезда}} Кофе Химеко &mdash; Потерять космические фрагменты: 400 и получить уравнения 2-3★: 2.
:{{Диалог|Звезда}} Рассказать о пустом прошлом. &mdash; Получить 4&nbsp;000 космических фрагментов, случайные благословения: 40 и случайные диковины: 20.
:'''Виртуальная вселенная:''' Сделка равноценна для обеих сторон. Чем больше вы отдадите, тем больше получите. Бард выжидающе смотрит на вас, надеясь услышать историю.
:'''Виртуальная вселенная:''' Бард прикрывает глаза, а вы погружаетесь в океан тишины. В этом океане ноты кажутся каплями, а мелодия - течением, что несёт историю в самое сердце.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы видите безостановочные танцы, Скорбящих актёров, плачущих в своих гондолах, и падающий с неба дождь алмазов. Когда шум реального мира вновь достигает ваших ушей, барда уже и след простыл. Как вы и договаривались, ваша история остаётся у него
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Flea Market
|zhs  = 跳蚤市场
|zht  = 跳蚤市場
|ja   = {{Rubi|蚤|のみ}}の{{Rubi|市|いち}}
|ko   = 벼룩시장
|es   = Mercadillo
|fr   = Marché aux puces
|ru   = Блошиный рынок
|th   = ตลาดของมือสอง
|vi   = Chợ Phiên
|de   = Flohmarkt
|id   = Pasar Loak
|pt   = Mercado de Pulgas
}}

==История изменений==
{{История изменений|null}}

==Навигация==
{{События ВВ Навбокс}}

[[en:]]