{{Диалог Начало}}
:'''Виртуальная вселенная:''' В разбитом пузыре памяти рядом с вами - самый разгар Звёздной барахолки, проводимой раз в янтарную эру. Здесь нет стеллажей с товарами, и не нужны кредиты - просто выберите понравившуюся вещь и выменяйте её на свою.
:'''Виртуальная вселенная:''' Не успевают огромные корабли причалить, как их уже занимают новые хозяева. Даже аскетичные бретадинцы шарят по карманам в поисках вещей для обмена.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы встречаете одного обросшего бородой барда, демонстрирующего вам старый мешок, наполненный воспоминаниями вселенной.
:'''Виртуальная вселенная:''' «Историю, расскажи мне историю! Быль или небылицы - неважно, - сказал поэт. - Я заберу твою историю, а ты взамен получишь мою песню».
:{{Диалог|Звезда}} Рассказать об увлекательном путешествии &mdash; Передать благословения.
::'''Виртуальная вселенная:''' Сделка равноценна для обеих сторон. Чем больше вы отдадите, тем больше получите. Бард выжидающе смотрит на вас, надеясь услышать историю.
::{{Диалог|Звезда}} Охотник за головами со Снежных полей &mdash; Потерять благословения 1★: 1 и получить благословения 2-3★: 3.
::{{Диалог|Звезда}} Кукла Ахи, которая просит, чтобы её ударили &mdash; Потерять благословения 2★: 1 и получить повреждаемые диковины: 4.
::{{Диалог|Звезда}} Фикциолог истории из библиотеки &mdash; Потерять благословения 3★: 1 и получить случайные благословения, требуемые для уравнений: 4.
:{{Диалог|Звезда}} Рассказать об удивительном приключении &mdash; Передать диковины.
::'''Виртуальная вселенная:''' Сделка равноценна для обеих сторон. Чем больше вы отдадите, тем больше получите. Бард выжидающе смотрит на вас, надеясь услышать историю.
::{{Диалог|Звезда}} Древний кровожадный зверь &mdash; Потерять диковины 1★: 1 и получить космические фрагменты: 500.
::{{Диалог|Звезда}} Готовящий еду Королевский бак &mdash; Потерять диковины 2★: 1 и получить случайные благословения 1-3★: 4.
::{{Диалог|Звезда}} Камень, ножницы, бумага с калькулятором &mdash; Потерять диковины 3★: 1 и получить благословения 3★: 4.
:{{Диалог|Звезда}} Рассказать об обыденной жизни &mdash; Передать космические фрагменты.
::'''Виртуальная вселенная:''' Сделка равноценна для обеих сторон. Чем больше вы отдадите, тем больше получите. Бард выжидающе смотрит на вас, надеясь услышать историю.
::{{Диалог|Звезда}} Сон прошлой ночи &mdash; Потерять космические фрагменты: 50 и получить диковины 1-3★: 3.
::{{Диалог|Звезда}} Хвост Пом-Пом &mdash; Потерять космические фрагменты: 150 и получить благословения 3★: 3.
::{{Диалог|Звезда}} Кофе Химеко &mdash; Потерять космические фрагменты: 400 и получить уравнения 2-3★: 2.
:{{Диалог|Звезда}} Рассказать о пустом прошлом. &mdash; Получить 4&nbsp;000 космических фрагментов, случайные благословения: 40 и случайные диковины: 20.
:'''Виртуальная вселенная:''' Сделка равноценна для обеих сторон. Чем больше вы отдадите, тем больше получите. Бард выжидающе смотрит на вас, надеясь услышать историю.
:'''Виртуальная вселенная:''' Бард прикрывает глаза, а вы погружаетесь в океан тишины. В этом океане ноты кажутся каплями, а мелодия - течением, что несёт историю в самое сердце.
:'''Виртуальная вселенная:''' Вы видите безостановочные танцы, Скорбящих актёров, плачущих в своих гондолах, и падающий с неба дождь алмазов. Когда шум реального мира вновь достигает ваших ушей, барда уже и след простыл. Как вы и договаривались, ваша история остаётся у него
{{Диалог Конец}}