<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ночь космических галлюцинаций#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000802
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Ночь космических галлюцинаций.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Космическое великолепие и заслуженная похвала
|Условия         = 
|Персонажи       = Аргенти; Веллит; Вельт; Дань Хэн; Март 7; Первопроходец; Пом-Пом; Химеко
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*8; Ключ к знаниям*6; Cosmic Sacrifice for Love*1 { text = Cosmic Sacrifice for Love }; A Gentleman's Fantasy*1 { text = A Gentleman's Fantasy }; Кредиты*70 000
}}
'''Ночь космических галлюцинаций''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Космическое великолепие и заслуженная похвала]].

==Описание==
{{Описание|<!--официальное описание из Перекрёстка судеб-->}}

==Этапы==
# Узнайте, кто такие ваши загадочные визитёры
# Успокойте «оруженосца» Рыцаря Красоты
# Поговорите с Пом-Пом
# Помогите Март 7
# Вернитесь в общий вагон и осмотритесь
# Поговорите с Химеко о подсказках
# Сделайте фотографии и найдите подсказки
# Найдите способ искать быстрее
# Помогите Аргенти в иллюзии
# Вернитесь в общий вагон
# Обсудите стратегию с Вельтом
# Поговорите с Химеко и Дань Хэном
# Подбодрите всех
# Поговорите с Аргенти без посторонних
# Расскажите Вельту
# Помогите Веллиту остановить Аргенти

==Прохождение==
{{Дополнить}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TransitEnvProfile",
	"Path": {
		"Value": "Stages/Outputs/Chapter00/EnviroProfile/Chap00_INT_Train_01.enviroProfile.asset"
	}
}</pre>
----
:'''Пом-Пом:''' Хм... как странно. Пом-Пом ведь уже назначила маршрут...
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то не так?
:'''Пом-Пом:''' Кажется, мы отклонились от курса... Как же так? Навигация Пом-Пом всегда точна.
:'''Пом-Пом:''' Будьте начеку! Поблизости может быть магнитное поле, которое создаёт помехи навигационной системе экспресса. (Первопроходец), давай проверим кабину управления.
----
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::И вот...
::Что произошло?!
;(Cutscene ends)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TransitEnvProfile",
	"Path": {
		"Value": "Stages/Outputs/Chapter00/EnviroProfile/Chap00_INT_Train_01.enviroProfile.asset"
	}
}</pre>
:<!--1-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TransitEnvProfile",
	"Path": {
		"Value": "Stages/Outputs/Chapter00/EnviroProfile/Chap00_INT_Train_01_Varient1.enviroProfile.asset"
	}
}</pre>
----
:'''Март 7:''' Что происходит? (Первопроходец), {{MC|ж=видела|м=видел}} эту гигантскую тень?!
:<!--0.3-second delay-->
:<!--0.3-second delay-->
----
:'''Март 7:''' Снаружи всё... красное. Что творится вообще?
:{{Диалог|Стрелка}} Мы что, попали... в красное измерение?
::----
::'''Март 7:''' Что ты у меня-то спрашиваешь?
:{{Диалог|Стрелка}} На нас напало космическое чудовище!
::----
::'''Март 7:''' И куда же оно делось? И почему вдруг так тихо?
:{{Диалог|Стрелка}} Это космическая пробка на дороге.
::----
::'''Март 7:''' Ну я серьёзно же!
:'''Март 7:''' Даже господин Янг удивился, а такое увидишь не каждый день.
----
:<!--0.5-second delay-->
:'''Дань Хэн:''' (Первопроходец), Март, экспресс наткнулся на препятствие. Оно вызвало цепную реакцию.
:'''Дань Хэн:''' В экспресс врезалось летящее сзади судно...
:'''Март 7:''' Эх... Как можно врезаться посреди космоса?..
:'''Дань Хэн:''' Другое судно, замеченное в поле зрения, наткнулось на то же самое препятствие и вышло из-под контроля. После столкновения двое незнакомцев пробрались на экспресс.
----
:{{Диалог|Стрелка}} Они хотят содрать с нас компенсацию?
::'''Дань Хэн:''' Не похоже.
::'''Март 7:''' Компенсацию? Это ведь ОНИ в нас врезались!
:{{Диалог|Стрелка}} У нас гости?
::'''Март 7:''' Гости? Вряд ли они заскочили на чай...
::'''Дань Хэн:''' Думаю, вреда они не причинят.
:'''Март 7:''' Хм, если они нарываются на неприятности, я преподам им урок! (Первопроходец), пошли, встретим их.
----
{{Диалог Конец}}

===Узнайте, кто такие ваши загадочные визитёры===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Общий вагон|Космический корабль... умудрился протаранить Звёздный экспресс?! И к вагону идут два загадочных гостя!<br />Попробуйте узнать, что это за люди...}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 3
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	}
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Ещё одна аномалия в сияющей вселенной...
::расцветающая во всплеске красок.
::Твоя красота непревзойдённа.
::Дама?
::Прошу, разреши мне сделать комплимент от всего сердца.
::Ты подобна цветку на заснеженном зимнем лугу.
::Ох!
::Ещё одно прекрасное создание.
;(Cutscene ends)
----
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Bgm_E2",
	"SubMissionID": 200080203
}</pre>
----
:'''Аргенти:''' Позвольте представиться. Моё имя Аргенти, я из Рыцарей Красоты. Можно узнать, как вас зовут?
:{{Диалог|Стрелка}} (Настороженно молчать.)
::'''Март 7:''' Что язык {{MC|ж=проглотила|м=проглотил}}? Да всё нормально, он вроде хороший. Привет, Аргенти, я Март 7!
:{{Диалог|Стрелка}} Я человек-бита.
::'''Март 7:''' Ну что ты начинаешь? Он вроде хороший. Привет, Аргенти, я Март 7!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты столкнулся с поездом?
::'''Аргенти:''' Да, и приношу за это свои глубочайшие извинения. Я хотел бы загладить вину, и поэтому я здесь.
::'''Март 7:''' Теперь мы знаем, что он не специально... Привет, Аргенти, я Март 7!
:'''Аргенти:''' Рад знакомству! Я как раз объяснял важность Красоты этой зелени.
:'''Аргенти:''' Простите за внезапность, но у меня привычка задавать вопросы. Как мои собратья по вселенной, знакомы ли вы с Эоном Красоты Идрилой?
:{{Диалог|Разговор}} Идрилой?
::'''Аргенти:''' Рыцари Красоты летают от планеты к планете и разносят славу о Красоте по космосу, чтобы каждое существо знало о её существовании. Мы строго подчиняемся заповедям нашей веры, закаляем тело и живём по чести.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Так ты сюда не помочь пришёл?
::'''Аргенти:''' Не только. Но, восхваляя Красоту этой зелени, я предвкушаю споры и обмен мнениями и философскими идеями.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} То есть мы тоже красивые?
::'''Аргенти:''' Какие могут быть сомнения? Не стоит, (Первопроходец)!
::{{Диалог|Возврат}} Ну, я ничего так.
:::'''Аргенти:''' Мои слова и поступки идут из глубины души. Ты действительно {{MC|ж=красива|м=красив}}, что распускающийся на рассвете цветок!
::;(Return to previous option selection)
::{{Диалог|Возврат}} Ты только что растение нахваливал...
:::'''Аргенти:''' Мои слова и поступки идут из глубины души. Оно действительно красиво, что распускающийся на рассвете цветок!
::;(Return to previous option selection)
;(Return to previous option selection)

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' (Первопроходец), пошли, поговорим с ними.

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Какая удивительная встреча. Нет ничего более завораживающего, чем непредсказуемое будущее. (Первопроходец), давай посмотрим, что будет дальше.

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Гость похож на рыцаря... а с ним, кажется, слуга?

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Звёздный экспресс в порядке, однако столкновение в космосе... явление редкое. Даже я такое впервые вижу.

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' Видимо, мы застряли, (Первопроходец). Придётся Мыльнотопии ещё немного подождать!
----
:'''Вельт:''' Извините, что прерываю... то, что у вас тут творится.
:'''Вельт:''' Простите, что вмешиваюсь, но я только что говорил с Химеко. Ситуация куда серьёзней, чем нам казалось.
----
:{{Диалог|Стрелка}} Спасибо, что вытащили меня, господин Янг...
::'''Вельт:''' Не за что, (Первопроходец). Это моя работа.
:{{Диалог|Стрелка}} Сейчас я ему покажу!
::'''Вельт:''' Спокойно. (Первопроходец), потом ещё успеете подраться.
:'''Аргенти:''' Приношу глубочайшие извинения, господин Янг. (Первопроходец) и наша с {{MC|ж=ней|м=ним}} беседа меня полностью захватили. Но сейчас как раз самое время раскрыть главную причину моего появления: я хочу с вашей помощью предотвратить надвигающееся бедствие.
:'''Аргенти:''' Я вёл «Свет клином» сквозь галактику, когда наткнулся на Веллита, сотрудника КММ, который случайно провалился в огромную пещеру, откуда я его спас.
:'''Аргенти:''' После спасения я сменил курс, чтобы сопроводить Веллита туда, куда он летел. И это непреднамеренно вывело меня на траекторию экспресса.
:{{Диалог|Стрелка}} Кто такой Веллит?
:'''Аргенти:''' По его словам, он работает в Корпорации межзвёздного мира. Сейчас он ещё не отошёл от шока и, насколько знаю, отдыхает в вагоне.
:'''Аргенти:''' Увиденное во время нашего приключения его так впечатлило, что он поклялся впредь почитать Идрилу.
:{{Диалог|Стрелка}} Зачем ты протаранил экспресс?
:{{Диалог|Стрелка}} Слава Идриле!
::'''Аргенти:''' Вскоре после нашего отлёта нас внезапно тряхнуло. Я был уверен, что мы столкнулись с каким-то неизвестным звёздным объектом. А когда выглянул наружу, вокруг всё изменилось. Тогда-то мы и натолкнулись на экспресс.
::'''Аргенти:''' ...Так мы с Веллитом и оказались у вас на борту. Надеюсь, что вместе с вами мы со всем разберёмся.
:'''Вельт:''' Спасибо, что вы здесь. Мы на экспрессе будем впервые сотрудничать с Рыцарями Красоты.
:{{Диалог|Стрелка}} Что нам сейчас делать?
:'''Аргенти:''' Наслаждаться моментом.
:{{Диалог|Стрелка}} Э? А потом?
:'''Аргенти:''' Продолжать наслаждаться моментом.
:{{Диалог|Стрелка}} И это все твои идеи?
:{{Диалог|Стрелка}} Похоже, ты правда здесь, чтобы завести друзей...
:'''Аргенти:''' Вы не понимаете. Сперва мне надо всецело проникнуться красной ночью вселенной, и только потом я смогу найти негармоничную ноту. Они связаны. А как будет ясна причина, я её уничтожу.
:'''Вельт:''' Тогда постарайся не затягивать. Всё может выйти из-под контроля в любой момент.
:'''Вельт:''' (Первопроходец), сходи проведай Веллита: вид у него неважный. Как-никак, он - наш гость.
----
{{Диалог Конец}}

===Успокойте «оруженосца» Рыцаря Красоты===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Общий вагон|Космический корабль... умудрился протаранить Звёздный экспресс?!<br />Вы решаете подбодрить сотрудника КММ, который выглядит, как типичный третий лебедь в пятом ряду, и относится к случившемуся совсем не так, как Рыцарь Красоты... Кажется, они друг с другом не больно-то ладят! Так почему же появились на экспрессе вдвоём?}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Аргенти)
:'''Аргенти:''' (Первопроходец), могу я тебе помочь? Всё равно я свободен.

;(Поговорите с Веллит)
----
:'''Веллит:''' Что? Подбодрить меня {{MC|ж=пришла|м=пришёл}}? Можешь не напрягаться! Я вижу, что тебе на самом деле надо.
:'''Веллит:''' Я просто рядовой сотрудник КММ, которого спас этот Аргенти. Я ничего не знаю... и ничем не могу вам помочь.
:'''Веллит:''' Я просто хочу домой. И поужинать. Как только мы выберемся из этой передряги.
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|ж=слышала|м=слышал}}, что ты стал почитать Эона Красоты. Это правда?
:'''Веллит:''' Это тебе Аргенти такое сказал?
:'''Веллит:''' Ну он вообще. До того, как меня спасти, он сказал что-то вроде: «Ты должен поклясться, что признаёшь Идрилу, Эона Красоты, несравненно прекраснее всех!»
:'''Веллит:''' Я сказал, что готов хоть жениться на ней, если он вытащит меня из той вонючей пещеры... И он отказался! Ну вообще!
:'''Веллит:''' Это был вопрос жизни и смерти, так что я просто повторил за ним: Адрила, Эон Красоты, красивая-прекрасивая, бла-бла-бла. Ну, ты {{MC|ж=поняла|м=понял}}.
:'''Веллит:''' А он меня поправил: «Не Адрила, а Идрила».
:'''Веллит:''' Да кто вообще придумал такое имя? Я простой офисный планктон, откуда мне знать что-то там про Эона Красоты?
:'''Веллит:''' Но, естественно, я хотел жить и поэтому повторил ещё раз.
:'''Веллит:''' «Идрила, Эон Красоты, несравненно прекраснее всех!»
:'''Веллит:''' И всё.
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты такой нытик?
:'''Веллит:''' Думаешь, мне нравится таким быть? Это, {{MC|ж=подруга|м=друг мой}}, называется «стать жертвой суровой правды жизни».
:'''Веллит:''' В молодости я думал, что буду жить, как в романе. Хотел стать пилотом и бороздить вселенную на огромном корабле. А потом родители сказали, что мне придётся пахать в КММ, чтобы заработать кучу денег и исполнить свою мечту.
:{{Диалог|Стрелка}} И что, заработал?
::'''Веллит:''' А ты как думаешь? Богатых людей разве заставляют давать клятвы в пещерах?
:{{Диалог|Стрелка}} А работа в КММ мешает тебе исполнить мечту?
::'''Веллит:''' Всё, хватит! Это больная тема...
:'''Веллит:''' Я отказался от несбыточной мечты стать пилотом и пошёл в КММ. Видимо, сейчас я превратился в героя второго плана.
:'''Веллит:''' Но после встречи с Аргенти мне подумалось... А вдруг получится с ним подзаработать и изменить свою жизнь!
:'''Веллит:''' Он же высокий, красивый, да ещё и рыцарь! Если его правильно подать и раскрутить, он вызовет немалый интерес.
:'''Веллит:''' Я поделился с ним своей идеей: что он может славить Красоту, и вырученные деньги станут одним из аспектов красоты. Тогда будет куда проще искать единомышленников. Он очень впечатлился.
:'''Веллит:''' Как только выберемся с экспресса, я сразу свяжусь с отделом развития маркетинга. Из Аргенти выйдет отличный амбассадор бренда КММ! А я могу быть его агентом! Осталось только понять, как он будет сиять ярче: если сделать ставку на образ или продвигать его мощные таланты?
:{{Диалог|Стрелка}} На образ.
::'''Веллит:''' И верно. Такое лицо не должно пропадать. По нему с первого взгляда видно, что он звезда.
:{{Диалог|Стрелка}} На таланты.
::'''Веллит:''' И верно. Не знаю, насколько он высоко стоит среди рыцарей, но силы ему не занимать.
:{{Диалог|Стрелка}} О чём ты вообще говоришь?
::'''Веллит:''' Пф, это называется «принять реальность, играть по её правилам, а потом самому их диктовать!»
:'''Веллит:''' Короче, когда я могу сойти с экспресса? Вам надо срочно разобраться с этой пробкой!
:{{Диалог|Стрелка}} Хватит заваливать меня странными идеями. Давай помоги нам.
::'''Веллит:''' Ты меня вообще {{MC|ж=слушала|м=слушал}}?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты должен нам помочь... ну пожалуйста.
::'''Веллит:''' Вот не надо тут давить мне на жалость!
:'''Веллит:''' Эх! Ладно, всё равно больше мне идти некуда. Пошли.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_spaceship_insideworm_twist"
	},
	"EmitterType": "NPC",
	"GroupID": 2,
	"ID": 400002
}</pre>
:<!--0.2-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.SetAudioEmotionState",
	"StateName": "State_Tense",
	"SubMissionID": 200080206
}</pre>
:'''Пом-Пом:''' А-а-а!
:'''Веллит:''' М? Что это? Кричал, что ли, кто-то?
----

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Что это вообще такое?! Эх... Кажется, теперь вы поладили.

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' (Первопроходец), сходи проведай Веллита: вид у него неважный. Как-никак, он - наш гость.

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Какая удивительная встреча. Нет ничего более завораживающего, чем непредсказуемое будущее. (Первопроходец), давай посмотрим, что будет дальше.

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Что же нам делать? Есть выход из ситуации?
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Пом-Пом===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Общий вагон|Космический корабль... умудрился протаранить Звёздный экспресс?! А в вагоне появились загадочные гости!<br />Кажется, с новым «бедствием» экспресса вам придётся разбираться вместе...}}
{{Диалог Начало}}
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Пом-Пом:''' Т-там был странный звук. Такой жуткий! Слышали?
:'''Пом-Пом:''' Пом-Пом знает всё об экспрессе, это точно было не от поезда!
:'''Химеко:''' Может, этот толчок что-то повредил на экспрессе? Или к нам что-то пробралось?
:'''Дань Хэн:''' Откуда шёл этот звук?
:'''Пом-Пом:''' Вроде бы из спального вагона... или вагона проводника!
:'''Март 7:''' Но они же в противоположных направлениях! Может... нам проверить у себя в комнатах?
:{{Диалог|Стрелка}} Что-то мне это уже не нравится...
::'''Март 7:''' Эй! Н-не пугайте меня! Этому точно должно быть научное объяснение. Правда?
:{{Диалог|Стрелка}} Под кроватями не забудьте посмотреть.
::'''Март 7:''' Просто осмотри комнату! Хватит издеваться!
:<!--0.3-second delay-->
:'''Март 7:''' Действуем! Я проверю свою комнату и, если там что-то не так, дам вам знать.
:'''Пом-Пом:''' Да, так и сделаем. Пом-Пом проверит вагон проводника!
----

;(Поговорите с Аргенти)
:'''Аргенти:''' (Первопроходец), могу я тебе помочь? Всё равно я свободен.

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' Эх... Пом-Пом пока думает. Посмотрим, есть ли какие-нибудь зацепки!

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Ч-что это?.. Что-то случилось с Пом-Пом?!

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Как успехи, (Первопроходец)?

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Что случилось?

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Что случилось?
:{{tx}}
----
:'''Химеко:''' Март! Март? Ответь. Ты вышла из комнаты?
:'''Пом-Пом:''' С М-Март что-то случилось?
:'''Химеко:''' Мне это не нравится. (Первопроходец), сходите с Дань Хэном и проверьте, что там с Март.
:'''Аргенти:''' Я иду с вами. Веллит, ты тоже.
:'''Веллит:''' Ч-что?! Ладно, если станет опасно, я спрячусь за тебя.
----
{{Диалог Конец}}

===Помогите Март 7===
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 2
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:<!--2-second delay-->
:'''Дань Хэн:''' Это... насекомое?
----
:'''Аргенти:''' Уродство... Вот она, негармоничная нота.
:'''Аргенти:''' (Первопроходец), по долгу чести мы обязаны изничтожить этот диссонанс.
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Незрелый жаложук*2; Молодой жаложук*2}}
----
:'''Март 7:''' М-мне было так страшно! Словно вдруг из ниоткуда появилась моя сестра-близнец, о которой я и не знала! Даже не верится, что это был какой-то жук!
:'''Аргенти:''' Не предполагал, что снова увижу рой жаложуков.
:<!--0.2-second delay-->
:<!--0.2-second delay-->
:<!--0.2-second delay-->
:'''Март 7:''' А?
:'''Веллит:''' Фу! За мной целая туча гналась, когда Аргенти нашёл меня в пещере.
:'''Аргенти:''' Я посчитал, что успешно ушёл от всех, но, по-видимому, жаложуки до сих пор нас преследуют.
:'''Аргенти:''' Неужели... Веллит, у тебя на теле не осталось жалоферомонов?
:'''Веллит:''' А? Каких феромонов? Это плохо?
:'''Дань Хэн:''' Да, я читал о жаложуках в базе данных. В полёте с их крыльев слетают частички волокон, и если их вдохнуть, то они могут вызвать искажения пространственного восприятия и галлюцинации.
:<!--0.2-second delay-->
:<!--0.2-second delay-->
:<!--0.2-second delay-->
:'''Дань Хэн:''' Боюсь, Март тоже надышалась такими частицами. И поэтому увидела в комнате другую себя.
:'''Март 7:''' То есть это была всего лишь галлюцинация? И почему мне даже обидно?..
:'''Март 7:''' Постойте. Я думала, галлюцинации всегда случайные. Почему же я видела себя?
:'''Дань Хэн:''' Она сделала что-то странное?
:'''Март 7:''' Она сказала, что знает о моём прошлом... а потом замолчала.
:'''Дань Хэн:''' Боюсь, для того, чтобы сделать вывод, этой информации нам не хватит.
:'''Дань Хэн:''' Полагаю, жаложуки уже проникли на экспресс. Природная незаметность позволяет им свободно передвигаться, при этом оставаясь в тени. Нам следует предотвратить их распространение, иначе...
:'''Март 7:''' Ух... Не хотелось бы видеть, как толпа Март разгуливает по экспрессу! Достаточно и одной меня!
:'''Дань Хэн:''' А мы одинаково мыслим.
----
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в общий вагон и осмотритесь===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Спальный вагон|Космический корабль... умудрился протаранить Звёздный экспресс?!<br />Вечер перестаёт быть томным...}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Химеко о подсказках===
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Сделайте фотографии и найдите подсказки===
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' (Осмотреть экспресс.)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 4
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	},
	"IsAim": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphWaitIdentifyFinish",
	"WaitTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 4
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 4
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:Вы обнаруживаете яйцо.
:Вам бы очень хотелось, чтобы во вселенной было меньше непонятных явлений.
:И всё же, едва вы осознали, что ваших товарищей и впрямь могут съесть, внутреннее ощущение справедливости побудило вас к устранению врага.
:Поразмыслив, вы поняли, что даже если яйцо вам не пригодится, не стоит позволить ему сослужить службу противнику.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 4
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	},
	"IsAim": true,
	"AimTagExtraOffset": 0.35
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphWaitIdentifyFinish",
	"WaitTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 4
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 4
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400001
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:Всё осталось как прежде, за исключением светящихся волос господина Янга, но и в них больше нет ничего примечательного.
:'''Вельт:''' Что замышляешь, (Первопроходец)?
:Вы вполне уверены, что перед вами настоящий Вельт... Стоит уйти, пока он не рассердился: всё равно здесь нет яиц.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 4
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400002
				}
			}
		}
	},
	"IsAim": true
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphWaitIdentifyFinish",
	"WaitTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 4
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400002
				}
			}
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvNpcEx",
		"FetchType": "SingleNpcByNpcID",
		"SingleNpcID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 4
				}
			},
			"GroupNpcID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 400002
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:Вы замечаете, что хвостик Пом-Пом безупречно ухожен: чист, пушист и приятно пахнет. В нём нет ничего необычного.
:Вы боретесь с желанием прикоснуться к нему.
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 4
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	},
	"IsAim": true,
	"AimTagExtraOffset": 0.1
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphWaitIdentifyFinish",
	"WaitTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 4
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	}
}</pre>
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PhotoGraphAimTarget",
	"AimTargetType": {
		"$type": "RPG.GameCore.TargetFetchAdvPropEx",
		"FetchType": "SinglePropByPropID",
		"SinglePropID": {
			"GroupID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 4
				}
			},
			"ID": {
				"IsDynamic": false,
				"FixedValue": {
					"Value": 300002
				}
			}
		}
	}
}</pre>
:Вы слышите, как яйца начинают издавать своеобразное мелодичное гудение, и оно завораживает вас.
:Вы с безразличием замечаете, что речи некоторых куда приятнее, чем их поступки.
:Доверившись ощущению справедливости, вы уничтожаете яйца.
{{Диалог Конец}}

===Найдите способ искать быстрее===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Общий вагон|Космический корабль... умудрился протаранить Звёздный экспресс?!<br />У Пом-Пом нашёлся портативный набор для уборки в поезде. Кто знал, что он пригодится в такой момент...}}
{{Диалог Начало}}

:{{tx}}
{{Диалог Конец}}

===Помогите Аргенти в иллюзии===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Спальный вагон|Космический корабль... умудрился протаранить Звёздный экспресс?!<br />И предугадать действия этого Рыцаря Красоты становится всё сложнее...}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.CreateProp",
	"GroupID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 3
		}
	},
	"GroupPropID": {
		"IsDynamic": false,
		"FixedValue": {
			"Value": 300001
		}
	},
	"CreateList": []
}</pre>
;(По прибытии на место)

;(По прибытии на место)
----
:'''Аргенти:''' Прекрасные создания, и вы тоже адепты?
:'''Март 7:''' Он безнадёжен.
:'''Дань Хэн:''' Возможно, ему угрожает серьёзная опасность. Вперёд.
;(Enter battle)
:{{Список врагов|mode=sent|Незрелый жаложук*2; Молодой жаложук*2}}
----
:<!--2-second delay-->
:'''Аргенти:''' Приношу извинения... Даже не верится, что столь прелестное создание лишь галлюцинация. Его обманчивая и коварная натура гораздо ужаснее, чем кажется на вид.
:'''Дань Хэн:''' Ты говорил, что жаложук принял образ чего-то прекрасного, о чём {{MC|м=рассказывал|ж=рассказывала}} (Первопроходец), но с чем ты лично не сталкивался.
:'''Аргенти:''' Да, именно о нём {{MC|м=рассказывал|ж=рассказывала}} (Первопроходец), и мне хотелось увидеть его воочию.
:'''Дань Хэн:''' Ясно... Судя по всему, если галлюцинации Март знали о её прошлом, эти видения подпитываются личными переживаниями и симпатиями своих наблюдателей... чтобы принять форму того, чего те {{Цвет|Ключевой|nobold=1|желают сами}}.
:'''Март 7:''' Значит, Аргенти видит Вуббабу как нечто прекрасное?..
:'''Март 7:''' Но ведь... моё прошлое - не единственное, о чём я думаю. Меня интересует и многое другое...
:'''Дань Хэн:''' Это не так работает. Желание узнать своё прошлое олицетворяет саму чистоту, представляющую огромную ценность.
:'''Аргенти:''' Интересно, стоит ли доверять предсмертным словам этих ужасных тварей. Как говорится, в шаге от смерти и букашка - льстец.
:'''Дань Хэн:''' Ты хочешь сказать, что перед гибелью насекомое передало тебе послание?
:'''Аргенти:''' Именно. Вот его последние слова: {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«Празднуйте свою мнимую победу, ибо вам никогда не познать существование владыки!»}}
:<!--0.3-second delay-->
:'''Дань Хэн:''' Закроем глаза на тот факт, что ты понимаешь речь насекомых. Эти слова...
:'''Дань Хэн:''' Стоп, кажется, я понял.
----
----
:'''Дань Хэн:''' В процессе чтения «Заметок о межпространственных насекомых» в базе данных я наткнулся на вид, описанный только в записках. В силу нехватки образцов для изучения автор дал ему первичное название «гигантский жаложук».
:'''Дань Хэн:''' Этот вид способен достигать ужасающих размеров, достаточных, чтобы проглотить целый звёздный фрегат.
:'''Дань Хэн:''' Полагаю, именно это громадное существо и является {{Цвет|Ключевой|nobold=1|«владыкой»}}, которого упоминал Аргенти, а мы...
:'''Аргенти:''' Кажется, я понимаю. Мы в животе этого чудовища.
:{{Диалог|Стрелка}} Оно проглотило целый экспресс?
::'''Дань Хэн:''' Да, такова моя теория.
:{{Диалог|Стрелка}} Пощади меня! Я ведь даже не {{MC|м=вкусный|ж=вкусная}}!
::'''Март 7:''' И-и я тоже!
::'''Март 7:''' Впрочем, если догадка Дань Хэна верна, вряд ли нечто, способное проглотить экспресс, будет разборчиво в еде...
:<!--0.3-second delay-->
:'''Аргенти:''' Ясно. Это бы объяснило то, что пережили мы с Веллитом.
:'''Март 7:''' Что ты имеешь в виду?
:'''Аргенти:''' Веллит рассказывал, что находился в огромной тёмной пещере, когда мы с ним встретились?
:'''Аргенти:''' Теперь я припоминаю доносившиеся из «пещеры» звуки, похожие на глотание...
:'''Дань Хэн:''' Да, а траектория твоего полёта внезапно пересеклась со звёздным путём экспресса. Значит, мы, вероятно, столкнулись с одним и тем же гигантским жаложуком. Стоит проверить, верна ли эта теория...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TriggerSound",
	"SoundName": {
		"Value": "Ev_sfx_spaceship_insideworm_twist"
	},
	"EmitterType": "Prop",
	"GroupID": 7,
	"ID": 300001
}</pre>
:'''Март 7:''' А-а-а-ай! Ч-что это?!
:'''Дань Хэн:''' Кажется, наша теория уже подтвердилась.
:'''Дань Хэн:''' Стоит поговорить с господином Янгом.
----
{{Диалог Конец}}

===Вернитесь в общий вагон===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Спальный вагон|Гигантский жаложук что... как-то умудрился проглотить экспресс?!}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Обсудите стратегию с Вельтом===
{{Диалог Начало}}
:'''Март 7:''' Так тихо... Скажите хоть что-нибудь.
:'''Аргенти:''' Встретившись со всеми вами, я, Аргенти, смогу умереть без сожалений.
:'''Март 7:''' Забудьте. Меня и тишина устроит.
:<!--3-second delay-->
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.PlayNPCBubbleTalk",
	"BubbleTalkInfoList": [
		{
			"AutoSkipTime": 3,
			"GroupID": 21,
			"GroupNpcID": 400005,
			"TalkSentenceID": 200085801
		}
	],
	"IsLoop": true,
	"LoopInterval": 10,
	"UniqueID": 2371
}</pre>
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Химеко и Дань Хэном===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Значит... поезд проглотил гигантский жук, а мы оказались у него в желудке?

;(Поговорите с Веллит)
:'''Веллит:''' Какие ещё желания? Нет у меня желаний!
:'''Веллит:''' Я каждый день занят работой. Если у меня и было желание, оно давно позабыто.
:'''Веллит:''' Если подумать, возможно, КММ привила мне устойчивость к галлюцинациям...

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Ничего. Это наша общая беда.

;(Поговорите с Химеко)
----
:'''Дань Хэн:''' Встревоженную Март нечасто увидишь... но и обстоятельства сейчас особенные. (Первопроходец), возможно, тебе стоит воодушевить остальных членов экипажа.
:'''Химеко:''' На своём пути экспресс сталкивался со множеством препятствий, а это лишь одно из них. У нас нет повода отказываться от Освоения.
:'''Химеко:''' Такова суть Освоения. В трудностях мы обретаем мудрость и зрелость.
----
{{Диалог Конец}}

===Подбодрите всех===
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Март 7)
----
:'''Март 7:''' Экспресс... плавится?
:'''Веллит:''' Как такое возможно?! Меня уже дважды проглотила «пещера». Неужели это моя судьба?
:'''Пом-Пом:''' Нам следует поскорее выбраться из желудка жаложука! Пом-Пом не хочет допустить дальнейшие повреждения экспресса...
:'''Март 7:''' Давайте просто успокоимся...
:'''Аргенти:''' Прошу, сохраняйте спокойствие.
:'''Аргенти:''' Я прощаюсь с этим растением. Теперь, когда я подружился со всеми пассажирами экспресса и обсудил Красоту с каждым из вас, я готов без сожалений расстаться с бренным телом!
:'''Март 7:''' Ух, а вы там с папоротником уединиться не хотите? Как можно подружиться с комнатным растением?.. Впрочем, то же самое можно сказать и про мою дружбу с плюшевыми мишками...
:'''Пом-Пом:''' Экспресс стал домом для всех нас. Что бы ни случилось, это касается всего экипажа! Ура, вот и ты! Хотя, полагаю, на наши шансы это не влияет...
:'''Веллит:''' Кто же знал, что наша первая встреча станет и последней?.. Эх... Безнадёжно. Видимо, я проведу остаток своей короткой жизни, слушая ваши разговоры об экспрессе...
:'''Пом-Пом:''' Ерунда. Эта встреча - не последняя! И всё-таки Пом-Пом рада, что экспресс начинает тебе нравиться. Итак... откуда Пом-Пом начать рассказ?
:'''Веллит:''' Ай! Ты серьёзно хочешь травить байки? Пойми, мне приятно с вами познакомиться, и я сам бы с удовольствием поболтал, но неужели вы готовы просто сдаться?!
:'''Аргенти:''' Веллит, я сопровожу тебя до твоего пункта назначения. Рыцарь всегда держит слово.
:'''Веллит:''' Не думай, что меня так легко уговорить. У меня каменное сердце, понял?
:'''Март 7:''' Ладно, хватит! В таких ситуациях нам следует вселять друг в друга надежду!
:{{Диалог|Стрелка}} Ты переживаешь за экспресс, как и все мы, верно?
:'''Март 7:''' Н-нет! Экспресс выдержит всё! Мы наверняка что-нибудь придумаем!
----

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Возможно, внешние компоненты экспресса плавятся в желудочном соке... Страшно даже представить, как это выглядит.
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Аргенти без посторонних===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Общий вагон|Алая ночь галлюцинаций всё никак не закончится.<br />Аргенти приглашает вас «без лишних ушей». Нормальным людям вообще не постичь его действия...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Вот так поворот... Нарочно не придумаешь.

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Значит... поезд проглотил гигантский жук, а мы оказались у него в желудке?

;(Поговорите с Веллит)
:'''Веллит:''' Какие ещё желания? Нет у меня желаний!
:'''Веллит:''' Я каждый день занят работой. Если у меня и было желание, оно давно позабыто.
:'''Веллит:''' Если подумать, возможно, КММ привила мне устойчивость к галлюцинациям...

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Ничего. Это наша общая беда.

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Возможно, внешние компоненты экспресса плавятся в желудочном соке... Страшно даже представить, как это выглядит.

;(Поговорите с Аргенти)
:'''Аргенти:''' (Первопроходец), я должен извиниться - наверно, тебе кажется странным, что я разговариваю только с тобой.
:'''Аргенти:''' Скажу прямо. Я твёрдо уверен: как Рыцарь Красоты, я обязан дать бой.
:'''Аргенти:''' Я готов высадиться из экспресса и напрямую сразиться с гигантским жаложуком... Согласно моему плану, я проткну желудок копьём, что вызовет спазмы и заставит чудовище изрыгнуть экспресс.
:{{Диалог|Стрелка}} В одиночку?
:{{Диалог|Стрелка}} Ну конечно...
:'''Аргенти:''' Мне трудно описать словами это явление... однако, глядя на некоторые сущности, я чувствую, как во мне разгорается смутное ощущение Красоты, различимое лишь инстинктивно.
:'''Аргенти:''' Быть может, моё длительное путешествие по космосу в одиночестве лишило меня способности определять источник этого ощущения, но всё же, как рыцарь, я осознаю свою обязанность сберечь зерно красоты, заслонить его собой и защитить от всего...
:'''Аргенти:''' Это зерно - Звёздный экспресс. Здесь тепло как дома. Вероятнее всего, так сложилось благодаря вашей крепкой дружбе.
:'''Аргенти:''' Именно поэтому я клянусь защищать тепло, а не быть защищаемым им.
:'''Аргенти:''' Я готов раз за разом защищать зёрна Красоты, чтобы помочь им прорасти и распуститься яркими цветами, демонстрирующими мою верность ей... Это неотъемлемая часть путешествия Аргенти...
:{{Диалог|Стрелка}} «Ей» - это кому?
:{{Диалог|Стрелка}} Идриле?
:'''Аргенти:''' В стремлении защищать Красоту я истекал кровью, терял сознание... а в том состоянии видел бесчисленное множество раз, как её следы разрастаются из-под моих ступней и простираются в неизведанное.
:{{Диалог|Стрелка}} Это Эон?
::'''Аргенти:''' Мой рассудок говорит «нет», сердце же призывает верить.
::Это галлюцинация?
:{{Диалог|Стрелка}} Это галлюцинация?
:'''Аргенти:''' Мой рассудок говорит «да», сердце же призывает верить.
:'''Аргенти:''' В прежних видениях я видел себя бегущим. Её следы на пути, покрытом топями, тронули меня даже глубже, чем до слёз, но всякий раз, когда я оказывался в шаге от неё, мне никак не удавалось разглядеть её силуэт.
:{{Диалог|Стрелка}} Ты сражаешься, чтобы защитить Красоту?
::'''Аргенти:''' Да, таков мой долг.
::Ты сражаешься, чтобы увидеть Её?
:{{Диалог|Стрелка}} Ты сражаешься, чтобы увидеть Её?
:'''Аргенти:''' Да... таково моё желание.
:'''Аргенти:''' Я нахожусь в бесконечном цикле падений... и подъёмов. Каждый раз, оказываясь на краю гибели, я приближаюсь к пути, которым когда-то шла Красота.
:'''Аргенти:''' Такова моя клятва Рыцаря Красоты.
:{{Диалог|Стрелка}} Что думаешь делать дальше?
::'''Аргенти:''' Я найду выход. Не имеет значения, пронзят ли шипы насекомого мою плоть, ведь, приближаясь к смерти, я приближаюсь и к пути Красоты.
::Смогу ли я тебе помочь?
::'''Аргенти:''' Спасибо, но в этом нет необходимости. Не имеет значения, пронзят ли шипы насекомого мою плоть, ведь, приближаясь к смерти, я приближаюсь и к пути Красоты.
::Почему ты захотел поговорить именно со мной?
:{{Диалог|Стрелка}} Смогу ли я тебе помочь?
::'''Аргенти:''' Спасибо, но в этом нет необходимости. Не имеет значения, пронзят ли шипы насекомого мою плоть, ведь, приближаясь к смерти, я приближаюсь и к пути Красоты.
::Почему ты захотел поговорить именно со мной?
:{{Диалог|Стрелка}} Почему ты захотел поговорить именно со мной?
:'''Аргенти:''' Наша битва прервалась. Как воин я никогда не был силён в обращении со словами, однако мне всё же следовало сообщить тебе недоговорённое.
:'''Аргенти:''' Прости за пустую болтовню. Как я уже сказал, я никогда не был силён в обращении со словами. Вернёмся к делу. Ты поддерживаешь меня?
:{{Диалог|Стрелка}} Поддерживаю.
::'''Аргенти:''' Правда?.. Спасибо.
::'''Аргенти:''' Твоё понимание ценнее любого сокровища. Я встречал многих путников и сполна наслушался как лести, так и едкости. Найти кого-то настолько чистого, как ты, - ценность.
::'''Аргенти:''' Ну тогда...
::И всё же я против.
::'''Аргенти:''' Почему, (Первопроходец)?
::Я не хочу, чтобы ты рисковал своей жизнью.
::'''Аргенти:''' Ты беспокоишься о моей безопасности? Спасибо.
::'''Аргенти:''' Твоё понимание ценнее любого сокровища. Я встречал многих путников и сполна наслушался как лести, так и едкости. Найти кого-то настолько чистого, как ты, - ценность.
::'''Аргенти:''' Однако... (Первопроходец), я принял решение. Такова судьба Рыцаря Красоты.
::Ты просто утешаешь себя этими галлюцинациями.
:{{Диалог|Стрелка}} И всё же я против.
::'''Аргенти:''' Почему, (Первопроходец)?
::{{Диалог|Стрелка}} Я не хочу, чтобы ты рисковал своей жизнью.
:::'''Аргенти:''' Ты беспокоишься о моей безопасности? Спасибо.
:::'''Аргенти:''' Твоё понимание ценнее любого сокровища. Я встречал многих путников и сполна наслушался как лести, так и едкости. Найти кого-то настолько чистого, как ты, - ценность.
:::'''Аргенти:''' Однако... (Первопроходец), я принял решение. Такова судьба Рыцаря Красоты.
:::Ты просто утешаешь себя этими галлюцинациями.
::{{Диалог|Стрелка}} Ты просто утешаешь себя этими галлюцинациями.
:'''Аргенти:''' Неужели? Многие говорят то же самое. Возможно, так и есть.
:'''Аргенти:''' Однако... (Первопроходец), я принял решение. Такова судьба Рыцаря Красоты.
:'''Аргенти:''' Прошу простить мою грубость. Наша дружба нова, однако она была выкована в пылу сражения, которое мне хотелось бы завершить. Надеюсь, мы и впрямь сумеем окончить бой, и тогда я покину вас без сожалений!
:{{tx}}
----
:'''Аргенти:''' (Первопроходец)... Твоя выдержка, сила и боевой этикет... Признаю, ты {{MC|м=завоевал|ж=завоевала}} моё доверие.
:'''Аргенти:''' При всей своей уникальности ты в той же мере располагаешь к себе! Сойтись с противником твоего уровня - вот доказательство существования Красоты.
:'''Аргенти:''' Конец нашей битвы означает и моё расставание с вами... Вот и пришла пора попрощаться с экспрессом.
:{{Диалог|Разговор}} Ты уверен, что сможешь остаться в живых?
::'''Аргенти:''' (Первопроходец), уверяю, я не так безрассуден. Я готов воспользоваться шансом на спасение.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Разговор}} Мы ещё встретимся?
::'''Аргенти:''' Я присоединился к экипажу экспресса, чтобы помочь в борьбе с бедствием. Когда моя миссия будет выполнена, я вернусь в космос... однако, каким бы безграничным он ни был, мы можем встретиться вновь.
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Я {{MC|м=готов|ж=готова}} попрощаться.
::'''Аргенти:''' Отлично, (Первопроходец). Выполнив свою миссию здесь, я найду новое место, требующее моей защиты.
::'''Аргенти:''' Не волнуйся. Будучи рыцарем, я твёрдо уверен в грядущей победе. Моё тело, закалённое в бесчисленных боях, так просто не сломить.
::'''Аргенти:''' До чего скоротечная встреча... Для меня честь познакомиться со всеми вами, пассажиры экспресса.
::----
{{Диалог Конец}}

===Расскажите Вельту===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Общий вагон|Алая ночь галлюцинаций всё никак не закончится.<br />Хотя она превратилась в самую величественную награду за заслуги, это всё равно лишь гимн вселенной, смолкший после первых нот.}}
{{Диалог Начало}}
:'''(Первопроходец):''' Эх...
:'''(Первопроходец):''' Стоит поговорить с остальными.

;(Поговорите с Вельт Янг)
----
:'''Вельт:''' Ну, (Первопроходец), как прошёл твой разговор с Аргенти?
:{{Диалог|Стрелка}} Он хочет в одиночку сразиться с гигантским жаложуком.
:'''Вельт:''' Ясно... Учитывая, как он себя показал, не сказал бы, что я сильно удивлён. Возможно, в молодые годы я бы и сам принял такое решение... однако это не значит, что я его одобряю. А ты что думаешь, (Первопроходец)?
:{{Диалог|Стрелка}} Я поддерживаю Аргенти.
::'''Вельт:''' Видимо, всё дело в том, что ты поддерживаешь его осмысление и приверженность Красоте...
::'''Вельт:''' (Первопроходец), если ты {{MC|м=уверен|ж=уверена}}, я доверюсь тебе.
::----
::'''Веллит:''' Я прилёг поспать. Мне снилось, как другой я пилотировал «Свет клином» Аргенти...
::'''Веллит:''' Что со мной такое? Мне ведь не снятся сны. Угнав его корабль, я сказал себе: «Найди Аргенти».
::'''Веллит:''' Я-я не из тех, кто сразу же беспокоится о новых знакомых, но после того сна мне стало тревожно... Итак, что там замышляет Аргенти?
:;(Return to previous option selection)
:{{Диалог|Стрелка}} Я не понимаю Аргенти.
::'''Вельт:''' Видимо, всё дело в том, поддерживаешь ли ты его осмысление и приверженность Красоте...
::'''Вельт:''' (Первопроходец), чужих устремлений нам не изменить.
::----
::'''Веллит:''' Я прилёг поспать. Мне снилось, как другой я пилотировал «Свет клином» Аргенти...
::'''Веллит:''' Что со мной такое? Мне ведь не снятся сны. Угнав его корабль, я сказал себе: «Найди Аргенти».
::'''Веллит:''' Я-я не из тех, кто сразу же беспокоится о новых знакомых, но после того сна мне стало тревожно... Итак, что там замышляет Аргенти?
:;(Return to previous option selection)
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.DestroyNPC",
	"GroupID": 23,
	"GroupNpcID": 400003,
	"DestroyList": []
}</pre>

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Что?! Аргенти хочет покинуть экспресс и сразиться с гигантским жаложуком в одиночку?!

;(Поговорите с Пом-Пом)
:'''Пом-Пом:''' Ч-что? Аргенти хочет пойти один? Ну уж нет! Это слишком опасно!

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Он настоял на исполнении своего долга...

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Возможно, внешние компоненты экспресса плавятся в желудочном соке... Страшно даже представить, как это выглядит.

;(Поговорите с Аргенти)
:'''Аргенти:''' Так быстро... и так неожиданно. Шанс познакомиться со всеми вами... узреть красоту ваших эмоций... такого я никогда не забуду.
{{Диалог Конец}}

===Помогите Веллиту остановить Аргенти===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Общий вагон|Алая ночь галлюцинаций всё никак не закончится.<br />Похоже, даже у третьестепенных персонажей есть свои планы и амбиции. У Веллита, считающего себя героем второго плана, появились собственные соображения...}}
{{Диалог Начало}}

;(Поговорите с Вельт Янг)
:'''Вельт:''' Всё зависит от того, поддерживаешь ли ты его верность той галлюцинации.

;(Поговорите с Март 7)
:'''Март 7:''' Что?! Аргенти хочет покинуть экспресс и сразиться с гигантским жаложуком в одиночку?!

;(Поговорите с Дань Хэн)
:'''Дань Хэн:''' Он настоял на исполнении своего долга...

;(Поговорите с Химеко)
:'''Химеко:''' Возможно, внешние компоненты экспресса плавятся в желудочном соке... Страшно даже представить, как это выглядит.

;(Поговорите с Аргенти)
----
:'''Аргенти:''' Покинув экспресс, я проткну стенку желудка гигантского жаложука. Это вызовет у него сильные спазмы и позволит экспрессу спастись из его тела.
:'''Аргенти:''' Веллит, хочешь что-то сказать?
:'''Веллит:''' Рисковать собой - п-полное безрассудство! Тебе обязательно исполнять этот свой рыцарский долг? Может, есть другой выход? Я не понимаю.
:'''Аргенти:''' И ты тоже беспокоишься обо мне? Ты весьма благороден, пусть, возможно, и сам этого не осознаёшь. Надеюсь, мне удастся сдержать обещание и сопроводить тебя до пункта назначения.
:'''Веллит:''' Ты...
:'''Веллит:''' К-какого?.. Ладно, я тоже храбрый, знаешь ли. Если тебя не переубедить, то я... пойду с тобой!
:'''Веллит:''' Если бы не ты, меня бы сейчас и в живых бы не было. Я, возможно, не так силён, как ты, но сделаю всё, что смогу.
:'''Аргенти:''' Я ценю твоё рвение, однако тебе стоит остаться на экспрессе.
:'''Веллит:''' Я... Ты... Хм... Тебя не уговорить. Ну и ладно.
:'''Веллит:''' Я внезапно осознал, что, если бы не это происшествие, мы бы никогда не встретились и тем более не стали бы друзьями. По сравнению с твоей героической сагой моя жизнь - третьесортное чтиво, однако наши пути всё же пересеклись...
:'''Веллит:''' Итак, ты не передумал? Значит, мы прощаемся? Тогда...
:'''Веллит:''' Не умирай! Я буду ждать! После того, как мы разберёмся с этим безобразием, тебе ещё предстоит выступить с докладом в моей компании! Ты только вернись целым и невредимым...
----
:{{tx}}
----
;([[#Gallery|Cutscene]] plays)
::Ура! Получилось!
::Так значит экспресс создал...
::взрыв во вселенной?!
::Нет, это лишь иллюзия, созданная Жаложуком.
::Он столько тут мельтешил, что мы надышались пыльцы с его крыльев.
::А? Какое огромное насекомое! Наверняка тоже иллюзия!
::К сожалению, нет.
;(Cutscene ends)
----
----
:'''Вельт:''' Я завершил осмотр двигателя. Хотя устройство для прыжка не готово к немедленному использованию, полагаю, мы всё же сможем совершать кратковременные ускорения. Если нет возражений, я начну подготовку.
:<!--0.2-second delay-->
:<!--0.2-second delay-->
:'''Аргенти:''' Господин Янг, прошу подождать.
:'''Аргенти:''' Внезапно мне пришла идея, способная помочь справиться с нашим бедствием. Пока идёт подготовка экспресса, я бы хотел, чтобы (Первопроходец) {{MC|м=выслушал|ж=выслушала}} меня без лишних ушей.
:'''Март 7:''' Серьёзно? А всем рассказать никак?
:'''Аргенти:''' Поделись я своим предложением со всеми вами, вероятнее всего, оно было бы тут же отвергнуто, однако, будучи рыцарем, я обязан помочь экспрессу выйти из этого положения.
:'''Март 7:''' А? Так ты ещё и мысли читаешь?..
:'''Вельт:''' На данном этапе любой план достоин внимания. Март, придержи коней. Посмотрим, что из этого выйдет.
:'''Аргенти:''' Благодарю.
----
:'''Март 7:''' Аргенти наверняка нашёл бы эти фейерверки... очень красивыми.
:'''Март 7:''' Наше знакомство вышло недолгим, однако он был отличным парнем.
:'''Март 7:''' ...
:'''Март 7:''' Я так надеюсь, что у него всё в порядке...
:Значит, всё кончено...
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.TransitEnvProfile",
	"Path": {
		"Value": "Stages/Outputs/Chapter00/EnviroProfile/Chap00_INT_Train_01.enviroProfile.asset"
	}
}</pre>
:{{Чёрный экран|Спустя некоторое время...}}
:'''Март 7:''' Аргенти наверняка нашёл бы эти фейерверки... очень красивыми.
:'''Март 7:''' Наше знакомство вышло недолгим, однако он был отличным парнем.
:'''Март 7:''' ...
:'''Март 7:''' Я так надеюсь, что у него всё в порядке...
:'''Пом-Пом:''' Экспрессу удалось спастись, однако Пом-Пом немного грустно... Пом-Пом хотелось бы узнать, что стало с Аргенти.
:<!--0.4-second delay-->
:'''Март 7:''' Эх... Веллит тоже покинул экспресс. Вид у него был тревожный. Вероятно, и он не знал, о чём думал Аргенти...
:'''Химеко:''' Рыцарями Красоты становятся те, кто привык путешествовать по космосу в одиночестве... Их трудно понять, а домом им служит звёздное небо. Возможно, этот фейерверк - символ его чести.
:'''Март 7:''' Но фейерверки...
:'''Пом-Пом:''' И звёздное небо...
:'''Март 7:''' Он ничего этого не увидел...
:'''Химеко:''' У него свои цели... и свои трудности, ведь Эон Красоты, вероятнее всего, давно мертва.
:<!--0.3-second delay-->
:'''Март 7:''' А? Вы имеете в виду Идрилу, о которой он постоянно говорил? Но... он сказал, что найдёт её... исполнит долг и защитит её.
:'''Химеко:''' Некоторые Рыцари Красоты покорно признали факт гибели Идрилы. Разумеется, есть и те, кто отказывается в это верить... подобно нашему другу. Возможно, он считает, что Идрила просто исчезла и прячется вне досягаемости смертных.
:'''Химеко:''' (Первопроходец), бедствие позади, а наш нежданный гость покинул нас, однако, полагаю, нам ещё есть что обсудить.
:'''Химеко:''' Как думаешь, что такое Красота?
:{{Диалог|Стрелка}} Влюблённый взгляд.
::'''Химеко:''' Наверно, он и правда прекрасен.
:{{Диалог|Стрелка}} Сплошное веселье и никакой работы!
::'''Химеко:''' Чудесная была бы жизнь. Наверняка многие о такой мечтают.
:{{Диалог|Стрелка}} Кошка, жадно уплетающая еду.
::'''Химеко:''' Ха-ха, буйное же у тебя воображение.
:{{Диалог|Стрелка}} То, что сложилось между членами экипажа.
::'''Химеко:''' Да? Отличный ответ.
:'''Химеко:''' Красота принимает разные формы, и у каждого для неё своё определение... Интересно, какую из форм ищут Рыцари Красоты, бороздя космос.
:'''Химеко:''' Предположим, Аргенти найдёт «пропавшую» Идрилу. Сможет ли он распознать её глазами смертного или же, будучи одержимым своим личным видением, упустит её из виду и даже не поймёт, что это она и есть?
:'''Март 7:''' М-м... Кажется, у него и правда, так сказать, туннельное зрение, к тому же, если судить по его словам, в погоне за мечтами он придерживается недостижимых стандартов.
:'''Март 7:''' Я его не понимаю... Наверно, я не удивлюсь, если однажды, вернувшись в Белобог, мы увидим рыжего рыцаря, кричащего в мусорные баки: «Идрила, ты здесь? Идрила-а-а-а!»
:'''Март 7:''' Ну и что с того? Он всё равно показался мне отличным парнем, пусть и странноватым...
:'''Пом-Пом:''' Эх... Так куда мы направлялись?
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Night of Universal Hallucinations
|zhs  = 宇宙幻觉之夜
|zht  = 宇宙幻覺之夜
|ja   = 宇宙幻覚の夜
|ko   = 우주 환각의 밤
|es   = Noche de alucinaciones universales
|fr   = Nuit des hallucinations cosmiques
|ru   = Ночь космических галлюцинаций
|th   = ค่ำคืนจักรวาลที่ลวงตา
|vi   = Đêm Vũ Trụ Ảo Giác
|de   = Nacht der kosmischen Illusionen
|id   = Malam Halusinasi Alam Semesta
|pt   = Noite das Alucinações Universais
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
