<%-- [PAGE_INFO]
PageTitle=#Ночь космических галлюцинаций#
[END_PAGE_INFO] --%>
{{Дополнить|Диалоги.}}
{{Миссия Инфобокс
|id              = 2000801
|Название        = 
|Изображение     = Миссия Ночь космических галлюцинаций.png
|Тип             = Миссия компаньона
|Событие         = 
|Глава           = Космическое великолепие и заслуженная похвала
|Условия         = Завершена [[Миссия Освоения]] «[[Тишина галактики]]»
|Персонажи       = Март 7; Первопроходец; Пом-Пом; Химеко
|СтартЛокация    = [[Звёздный экспресс]] — [[Общий вагон]]
|Мир             = Звёздный экспресс
|Предыдущая      = 
|Следующая       = 
|Награды         = Опыт Освоения*600; Звёздный нефрит*100; Путеводитель путешественника*8; Ключ к знаниям*6; Cosmic Sacrifice for Love*1 { text = Cosmic Sacrifice for Love }; A Gentleman's Fantasy*1 { text = A Gentleman's Fantasy }; Кредиты*70 000
}}
'''Ночь космических галлюцинаций''' — [[Миссия компаньона]] в главе [[Космическое великолепие и заслуженная похвала]].

==Описание==
{{Описание|Экспресс... проглотил гигантский жаложук?! Все пассажиры увидели свои желания в пыльце с крыльев насекомого. Таинственный Рыцарь Красоты помогает экипажу решить проблему и исчезает... В долгую безмятежную ночь, окутанную иллюзиями, величественный фальшивый фейерверк - лишь гимн вселенной, смолкший после первых нот.<br />Но поговорим о хорошем... Помощник Рыцаря Веллит помнит своё истинное желание, ранее скрытое материальным.}}

==Этапы==
# Поговорите с Пом-Пом
# Отправляйтесь в Мыльнотопию

==Прохождение==
{{Дополнить}}
{{Диалог Конец}}

===Поговорите с Пом-Пом===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Общий вагон|Вам пришло сообщение от Пом-Пом про «большую приборку» на экспрессе. Кажется, Пом-Пом ждёт не дождётся. Когда всё будет готово, отправляйтесь на экспресс и посмотрите, как там идут дела.}}
{{Диалог Начало}}

{{Диалог Конец}}

===Отправляйтесь в Мыльнотопию===
{{Описание миссии|тип=Миссия компаньона|локация=Общий вагон|Вам пришло сообщение от Пом-Пом: «Оказывается, во вселенной полно Мыльнотопий! Как будешь {{MC|ж=готова|м=готов}}, поехали туда!»}}
{{Диалог Начало}}
<pre>{
	"$type": "RPG.GameCore.ChangeDynamicOptionalBlock",
	"BlockKey": "100"
}</pre>
:{{Чёрный экран|Спустя некоторое время...}}
:'''Март 7:''' Аргенти наверняка нашёл бы эти фейерверки... очень красивыми.
:'''Март 7:''' Наше знакомство вышло недолгим, однако он был отличным парнем.
:'''Март 7:''' ...
:'''Март 7:''' Я так надеюсь, что у него всё в порядке...
:'''Пом-Пом:''' Экспрессу удалось спастись, однако Пом-Пом немного грустно... Пом-Пом хотелось бы узнать, что стало с Аргенти.
:<!--0.4-second delay-->
:'''Март 7:''' Эх... Веллит тоже покинул экспресс. Вид у него был тревожный. Вероятно, и он не знал, о чём думал Аргенти...
:'''Химеко:''' Рыцарями Красоты становятся те, кто привык путешествовать по космосу в одиночестве... Их трудно понять, а домом им служит звёздное небо. Возможно, этот фейерверк - символ его чести.
:'''Март 7:''' Но фейерверки...
:'''Пом-Пом:''' И звёздное небо...
:'''Март 7:''' Он ничего этого не увидел...
:'''Химеко:''' У него свои цели... и свои трудности, ведь Эон Красоты, вероятнее всего, давно мертва.
:<!--0.3-second delay-->
:'''Март 7:''' А? Вы имеете в виду Идрилу, о которой он постоянно говорил? Но... он сказал, что найдёт её... исполнит долг и защитит её.
:'''Химеко:''' Некоторые Рыцари Красоты покорно признали факт гибели Идрилы. Разумеется, есть и те, кто отказывается в это верить... подобно нашему другу. Возможно, он считает, что Идрила просто исчезла и прячется вне досягаемости смертных.
:'''Химеко:''' (Первопроходец), бедствие позади, а наш нежданный гость покинул нас, однако, полагаю, нам ещё есть что обсудить.
:'''Химеко:''' Как думаешь, что такое Красота?
:{{Диалог|Стрелка}} Влюблённый взгляд.
::'''Химеко:''' Наверно, он и правда прекрасен.
:{{Диалог|Стрелка}} Сплошное веселье и никакой работы!
::'''Химеко:''' Чудесная была бы жизнь. Наверняка многие о такой мечтают.
:{{Диалог|Стрелка}} Кошка, жадно уплетающая еду.
::'''Химеко:''' Ха-ха, буйное же у тебя воображение.
:{{Диалог|Стрелка}} То, что сложилось между членами экипажа.
::'''Химеко:''' Да? Отличный ответ.
:'''Химеко:''' Красота принимает разные формы, и у каждого для неё своё определение... Интересно, какую из форм ищут Рыцари Красоты, бороздя космос.
:'''Химеко:''' Предположим, Аргенти найдёт «пропавшую» Идрилу. Сможет ли он распознать её глазами смертного или же, будучи одержимым своим личным видением, упустит её из виду и даже не поймёт, что это она и есть?
:'''Март 7:''' М-м... Кажется, у него и правда, так сказать, туннельное зрение, к тому же, если судить по его словам, в погоне за мечтами он придерживается недостижимых стандартов.
:'''Март 7:''' Я его не понимаю... Наверно, я не удивлюсь, если однажды, вернувшись в Белобог, мы увидим рыжего рыцаря, кричащего в мусорные баки: «Идрила, ты здесь? Идрила-а-а-а!»
:'''Март 7:''' Ну и что с того? Он всё равно показался мне отличным парнем, пусть и странноватым...
:'''Пом-Пом:''' Эх... Так куда мы направлялись?
----
{{Диалог Конец}}

==На других языках==
{{На других языках
|en   = Night of Universal Hallucinations
|zhs  = 宇宙幻觉之夜
|zht  = 宇宙幻覺之夜
|ja   = 宇宙幻覚の夜
|ko   = 우주 환각의 밤
|es   = Noche de alucinaciones universales
|fr   = Nuit des hallucinations cosmiques
|ru   = Ночь космических галлюцинаций
|th   = ค่ำคืนจักรวาลที่ลวงตา
|vi   = Đêm Vũ Trụ Ảo Giác
|de   = Nacht der kosmischen Illusionen
|id   = Malam Halusinasi Alam Semesta
|pt   = Noite das Alucinações Universais
}}

==История изменений==
{{История изменений|3.5}}

==Навигация==
{{Миссия компаньона Навбокс|Глава }}

[[en:]]
